---
title: Вопросы и ответы по действиям персонала
description: В этом разделе содержатся ответы на вопросы, которые могут возникнуть, если в организации используются действия персонала. Действия персонала представляют собой дополнительные действия, которые необходимо выполнить при выполнении некоторых задач, связанных с персоналом.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 91b154a2379d6f0bdf8bea322c99be9e1c1925c9
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518938"
---
# <a name="personnel-actions-faq"></a><span data-ttu-id="e7ddc-104">Вопросы и ответы по действиям персонала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-104">Personnel actions FAQ</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e7ddc-105">В этом разделе содержатся ответы на вопросы, которые могут возникнуть, если в организации используются действия персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-105">This topic contains answers to questions that you might have if your organization uses personnel actions.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-106">Действия персонала представляют собой дополнительные действия, которые необходимо выполнить при выполнении некоторых задач, связанных с персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-106">Personnel actions are additional steps that you must complete when you perform certain personnel-related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-107">К примерам задач, для которых могут потребоваться действий персонала, относится создание новых должностей, изменение значений имеющихся должностей, прием на работу новых работников, перевод работников, изменение компенсации работников, изменение назначений должности или увольнение работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-107">Examples of tasks that might require personnel actions are when you create new positions, modify existing position values, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, or terminate workers.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ddc-108">**Примечание.** Действия персонала доступны, только если в полях **Включить действия работников** и **Включить действия должностей** установлено значение **Да** (на вкладке **Действия персонала** на странице **Совместно используемые параметры управления персоналом**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-108">**Note:** Personnel actions are available only if the **Enable worker actions** and **Enable position actions** fields have been set to **Yes**, in the **Personnel actions** tab on the **Human resources shared parameters** page.</span></span> 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a><span data-ttu-id="e7ddc-109">Как определить, включены ли в организации действия персонала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-109">How can I tell if my organization requires personnel actions?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-110">Действия персонала включены в организации, если выводится запрос на выбор действия персонала при создании новых должностей, изменении существующих должностей, приеме на работу новых работников, переводе работников, изменении компенсации работников, изменении назначений должностей, увольнении сотрудников или вводе сведений по отпускам работников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-110">Personnel actions are required by your organization if you are asked to select a personnel action when you create new positions, change existing positions, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, terminate workers, or enter leave for workers.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a><span data-ttu-id="e7ddc-111">Что разница между действием должности и действием работника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-111">What is the difference between a position action and a worker action?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-112">Существует два типа действий персонала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-112">There are two types of personnel actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ddc-113">Действие должности — действие должности выполняется для существующих или новых должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-113">Position action – A position action is performed on existing positions or new positions.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-114">Например, действие должности может потребоваться при изменении значения существующей должности или при создании новой сезонной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-114">For example, a position action might be required if you change a value on an existing position or if you create a new seasonal position.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-115">Подробные сведения об использовании действий должностей см. в разделах "Основные задачи: Существующие должности работника" или "Основные задачи: Новые должности работника".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-115">For detailed information about how to use position actions, see Key tasks: Existing worker positions or Key tasks: New worker positions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ddc-116">Действие работника — действие работника выполняется для существующих или новых сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-116">Worker action – A worker action is performed on existing employees or new employees.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-117">Например, действие работника может потребоваться при найме на работу нового сотрудника или повышении существующего сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-117">For example, a worker action might be required when a new employee is hired or an existing employee is promoted.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-118">Подробные сведения об использовании действий работника см. в разделе "Назначение действий персонала работникам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-118">For detailed information about how to use worker actions, see Assign personnel actions to workers.</span></span>

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a><span data-ttu-id="e7ddc-119">Что означают статусы действий персонала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-119">What do the statuses of the personnel actions mean?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-120">У действий персонала могут быть следующие статусы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-120">Personnel actions can have the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ddc-121">**Черновик** — если используется workflow-процесс, действие не отправлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-121">**Draft** – If workflow is used, the action hasn’t been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-122">Если workflow-процесс не используется, действие не заполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-122">If workflow isn’t used, the action hasn’t been completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-123">**На рассмотрении** — действие персонала отправлено в workflow-процесс, но workflow-процесс не завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-123">**In review** – The personnel action has been submitted to workflow, but the workflow is not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-124">**Утвержденное ожидание** — workflow-процесс завершен, но все изменения еще обрабатываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-124">**Approved waiting** – The workflow is completed, but the changes are still in process.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-125">Отменено — workflow-процесс отменен или действие персонала отозвано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-125">Canceled – The workflow was canceled or the personnel action was recalled.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-126">Отклонено — запрос действия отклонен утверждающим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-126">Rejected – The action request was rejected by the approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-127">**Обработка действия** — запрос действия утвержден, и изменения обрабатываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-127">**Processing action** – The action request has been approved and the changes are being processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-128">**Workflow-процесс завершен** — workflow-процесс завершен, и изменения обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-128">**Workflow complete**  – The workflow is completed and the changes have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-129">Сбой — workflow-процесс завершился с ошибкой, поскольку использовалась устаревшая информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-129">Failed – The workflow failed because the information is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-130">Щелкните "Повторно активировать", чтобы отобразить последние сведения и продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-130">Click Reactivate to display the latest information and continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-131">**Завершено** — должность была успешно создана или изменена, сотрудник был успешно нанят на работу, переведен или уволен, либо была изменена компенсация сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-131">**Completed** – The position was successfully created or modified, or the employee was successfully hired, transferred, or terminated, or had their compensation changed.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-132">Ошибка — возникла проблема, не связанная с устаревшей информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-132">Error – A problem occurred other than information being out of date.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-133">Откройте журнал сообщений действий персонала, чтобы определить причину ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-133">Open the Personnel actions message log to determine the cause of the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-134">**Отклонено** — запрос действия отклонен утверждающим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-134">**Denied** – The action request was denied by the approver.</span></span>

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a><span data-ttu-id="e7ddc-135">Можно ли удалить действие персонала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-135">Can I delete a personnel action?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-136">Да, можно удалить действия персонала, имеющие статус **Черновик**, **Ошибка**, **Сбой** или **Отменено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-136">Yes, you can delete personnel actions that have a status of **Draft**, **Error**, **Failed**, or **Canceled**.</span></span>

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a><span data-ttu-id="e7ddc-137">Как быстрее всего проверить статус запроса действия персонала?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-137">What is the fastest way to check the status of a personnel action request?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-138">Откройте любую страницу списка действий персонала и выберите действие персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-138">Open any of the personnel action list pages and select a personnel action.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a><span data-ttu-id="e7ddc-139">Что делать, если запрос действия персонала завершился с ошибкой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-139">What should I do if a personnel action request fails?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-140">Если запрос действия персонала завершился с ошибкой, выполните следующие действия, чтобы устранить ошибку и повторно отправить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-140">If a personnel action request fails, follow these steps to resolve the error and resubmit the request:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="e7ddc-141">В разделе **Область действий** нажмите кнопку **Текст ошибки**, чтобы просмотреть текст сообщения с описанием проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-141">On the **Action Pane**, click the **Error text** button to view the message text that describes the problem.</span></span>
> 
> 2. <span data-ttu-id="e7ddc-142">В разделе **Область действий** щелкните **Повторно активировать**, чтобы загрузить последнюю информацию и изменить статус действия персонала на **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-142">On the **Action Pane**, click **Reactivate** to load the latest information and set the status of the personnel action back to **Draft**.</span></span>
> 
> 3. <span data-ttu-id="e7ddc-143">Устраните ошибку и щелкните **Завершить** или **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-143">Resolve the error, and then click **Complete** or **Submit**.</span></span>

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a><span data-ttu-id="e7ddc-144">Что происходит с действием персонала, использующим workflow-процесс по завершении процедуры окончательного утверждения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-144">What happens to a personnel action that uses workflow when the final approval is completed?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-145">Если нет ошибок, действие персонала становится доступным только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-145">If there are no errors, the personnel action becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-146">(Можно просмотреть историю на странице списка **Все действия работника**, но нельзя изменить действие персонала.) Если действие персонала имеет статус **Завершено**, запись должности или работника уже обновлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-146">(You can view the history on the **All worker actions** list page, but you can’t change the personnel action.) When the status of a personnel action is **Completed**, the position or worker record has already been updated.</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-147">Чтобы просмотреть внесенные изменения, откройте страницу списка **Должности** или **Работники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-147">To view the changes that were performed, open the **Positions** or **Workers** list page.</span></span>

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a><span data-ttu-id="e7ddc-148">Почему выдается следующее сообщение об ошибке при вводе ненулевого значения в поле "Ставка оплаты"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-148">Why do I receive the following error when I enter a non-zero value in the Pay rate field?</span></span> <span data-ttu-id="e7ddc-149">"Значение выходит за границы допустимого для него диапазона, оно должно быть между 0,00 и 0,00"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-149">“The value is out of its valid range – it much be between 0.00 and 0.00”</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-150">Это сообщение отображается, поскольку в поле "Уровень" формы "Задание" не задано значение для задания, связанного с выбранной должностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-150">You receive this message because the Level field in the Job form is blank for the job that is associated with the selected position.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ddc-151">Для устранения этой ошибки выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-151">To resolve this error, follow these steps:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="e7ddc-152">В поле "Назначения должности работника" щелкните поле "Должность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-152">On the Worker position assignments form, click on Position field.</span></span>  
> 2. <span data-ttu-id="e7ddc-153">Щелкните значение поля "Задание", чтобы открыть страницу "Задание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-153">Click the Job field value to open the Job page.</span></span>
> 3. <span data-ttu-id="e7ddc-154">В области действий щелкните "Правка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-154">On the Action pane, click Edit.</span></span>
> 4. <span data-ttu-id="e7ddc-155">Нажмите вкладку "Компенсация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-155">Click the Compensation tab.</span></span>
> 5. <span data-ttu-id="e7ddc-156">В поле "Уровень" введите уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-156">In the Level field, select a level.</span></span>
> 6. <span data-ttu-id="e7ddc-157">Закройте страницу "Задание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-157">Close the Job page.</span></span>
> 7. <span data-ttu-id="e7ddc-158">Закройте страницу "Должность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-158">Close the Position page.</span></span>
> 8. <span data-ttu-id="e7ddc-159">Вернитесь на вкладку "Компенсация" на странице "Работник", выберите "Постоянное вознаграждение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-159">Return to the Compensation tab on the Worker page, select Fixed compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="e7ddc-160">Выберите "Создать", введите должность сотрудника в поле "Должность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-160">Select New and enter the employee’s position in the Position field.</span></span>  <span data-ttu-id="e7ddc-161">Введите значение в поле "План" и затем введите компенсацию сотрудника в поле "Ставка оплаты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-161">Enter a value in the Plan field, and then enter the employee’s compensation in the Pay rate field.</span></span>

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-in-the-header-of-the-worker-action-form"></a><span data-ttu-id="e7ddc-162">Почему я не могу изменить дату вступления в силу в заголовке формы действия работника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-162">Why can’t I change the effective date in the header of the Worker action form?</span></span>
<span data-ttu-id="e7ddc-163">Дату вступления в силу невозможно изменить, поскольку в поле вводится самая логическая дата для данного типа действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-163">You can’t change the effective date because the field is populated with the most logical date for the action type.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ddc-164">Рассмотрим пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-164">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ddc-165">Дата в заголовке для вступления в силу действия **Увольнение работника** является датой, введенной в поле **Дата увольнения** для работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-165">The effective date in the header of a **Terminate a worker** action is the date you entered in the **Termination date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-166">Дата в заголовке для вступления в силу действия **Прием на работу работника** является датой, введенной в поле **Дата приема сотрудника на работу** для работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-166">The effective date of a **Hire a worker** action is the date that you entered in the **Employment start date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ddc-167">Дата в заголовке для вступления в силу действия **Перенести работника** является датой, введенной в поле **Назначить дату начала** для работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ddc-167">The effective date of a **Transfer a worker** action is the date that you entered in the **Assignment start date** field for the worker.</span></span>

