---
title: Публикация вакансий на внешних сайтах вакансий из Attract
description: В этом разделе объясняется, как использовать Dynamics 365 for Talent - Attract для публикации объявлений о вакансиях на внешних сайтах трудоустройства
author: pganapmsft
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2019-03-19
ms.dyn365.ops.version: Platform update 24
ms.openlocfilehash: 9c27d1810a89ed7d7a7745e41c5f118dbdfe5dda
ms.sourcegitcommit: cadce85ca3004d53caf6bc49147a524c1bfd421f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "1590490"
---
# <a name="post-jobs-to-external-career-sites-from-attract"></a>Публикация вакансий на внешних сайтах вакансий из Attract

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Вы хотите получить свои открытые вакансии перед как можно большим количеством квалифицированных кандидатов. Сайты трудоустройства, такие как Broadbean, помогают достичь этой цели. Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract теперь позволяет вам публиковать объявления о вакансиях на сайте Broadbean, и Microsoft постоянно предоставляет новые предложения в этой области.

## <a name="post-jobs-to-broadbean"></a>Размещение объявлений о вакансии на Broadbean

Чтобы можно было размещать объявления о вакансиях на сайте Broadbean, необходимо настроить интеграцию Broadbean.

> [!NOTE]
> - Чтобы размещать объявления о вакансиях на внешних сайтах, необходима [надстройка Comprehensive Hiring](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).
> - Для публикации вакансий в Broadbean через Attract необходимо иметь подписку на Broadbean.
> - Эта функция в данный момент находится в режиме предварительного просмотра. Если вы хотите попробовать его, необходимо [включить его в настройках администратора Attract](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).

### <a name="configure-broadbean-integration"></a>Настройка интеграции Broadbean

1. Выполните вход в Attract в качестве администратора.
2. Выберите кнопку **Параметры** (символ шестеренки) в верхнем правом углу страницы, затем выберите **Центр администрирования**.
3. На вкладке **Параметры доски объявлений** в разделе **Включить интеграцию Broadbean** включите интеграцию.
4. Обратитесь в Broadbean и введите сведения в **Имя пользователя, идентификатор клиента, токен шифрования**.

> [!WARNING]
> Ваши учетные данные Broadbean являются важными и конфиденциальными. Поэтому храните и совместно используйте их ответственно. Любой пользователь с ролью администратора в Attract можно просмотреть эти учетные данные.

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт и Attract не участвуют в создании и ведении этих значений. Вашей обязанностью является их обновление в Attract и работа с Broadbean для устранения любых проблем с вашими учетными данными.

### <a name="post-a-job-to-broadbean"></a>Размещение объявления о вакансии на Broadbean

После включения Broadbean агенты по найму и администраторы могут размещать на этом сайте объявления о вакансиях. Необходимо иметь URL-адрес подачи заявления для вакансии.

1. Откройте в Attract вакансию, которую необходимо разместить на сайте Broadbean.
2. В разделе **Объявления** выберите кнопку **Опубликовать**, которая соответствует Broadbean.
3. Следуйте указаниям в окне Broadbean.

Attract передает следующую информацию в Broadbean:

- Код запроса
- Название вакансии
- Описание задания
- Местонахождение вакансии
- URL-адрес подачи заявления
- Сведения агентства по найму

После того как сайт Broadbean успешно завершит подачу, раздел **Объявления** вакансии в Attract показывает статус Broadbean как **Опубликовано**.

> [!NOTE]
> - Для Broadbean требуется поле **Отрасль**. В настоящее время по умолчанию это поле имеет значение **ИТ**. Однако можно изменить это значение для правильной отрасли в окне объявления о вакансии сайта Broadbean.
> - Необходимо время необходимо Broadbean, чтобы завершить размещение объявления о вакансии на всех выбранных досках объявлений. Поэтому может существовать небольшая задержка, прежде чем Attract предоставит статус обновления для вакансии.

### <a name="view-a-broadbean-job-posting"></a>Просмотр объявления о вакансии на сайте Broadbean

После подачи объявления о вакансии на сайт Broadbean его можно просмотреть из Attract.

1. Откройте в Attract вакансию, которую необходимо просмотреть на сайте Broadbean.
2. В разделе **Объявления** выберите кнопку с многоточием (**...**), которая соответствует Broadbean, затем выберите **Просмотреть**.

Объявление о вакансии на сайте Broadbean отображается в новом окне.

### <a name="update-a-broadbean-job-posting"></a>Обновление объявления о вакансии на сайте Broadbean

Можно обновить объявление о вакансии на сайте Broadbean одним из двух способов.

1. Откройте в Attract вакансию, которую необходимо обновить.
2. В разделе **Объявления** выберите кнопку **Обновить запись**, которая соответствует Broadbean.
3. Измените объявление в окне Broadbean.

–или–

1. Откройте в Attract вакансию, которую необходимо просмотреть на сайте Broadbean.
2. В разделе **Объявления** выберите кнопку с многоточием (**...**), которая соответствует Broadbean, затем выберите **Просмотреть**.
3. В окне Broadbean измените сведения о должности, затем повторно опубликуйте объявление о вакансии. Сведения о должности в Attract не изменяются.

### <a name="remove-a-broadbean-job-posting"></a>Удаление объявления о вакансии с сайта Broadbean

Если требуется, можно удалить объявление о вакансии с сайта Broadbean.

1. Откройте в Attract вакансию, которую необходимо удалить.
2. В разделе **Объявления** выберите кнопку с многоточием (**...**), которая соответствует Broadbean, затем выберите **Удалить запись**.

После того как сайт Broadbean удалит объявление о вакансии, у элемента Broadbean в Attract появится кнопка **Опубликовать**. Наличие этой кнопки указывает, что вакансия была удалена и может быть опубликована снова.

### <a name="troubleshoot-the-broadbean-integration"></a>Устранение неполадок интеграции с Broadbean

Если возникают трудности при публикации объявления о вакансии на сайте Broadbean, попробуйте выполнить следующие действия.

1. Убедитесь, что учетные данные Broadbean, введенные в Attract, действительные и правильные.
2. Если учетные данные действительные и правильные, обратитесь в [службу поддержки Broadbean](https://www.broadbean.com/resources/support/).
3. Если неполадка не устранена, обратитесь в [службу поддержки Майкрософт](./talent-support.md).
