---
title: Создание шаблона процесса в Attract
description: Этот раздел содержит сведения о порядке создания шаблона процесса в Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-01
ms.dyn365.ops.version: AX 8.1
ms.openlocfilehash: ca04bb623b9ddd19f02efbf99289461a78ddd7f1
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518936"
---
# <a name="create-a-process-template-in-attract"></a>Создание шаблона процесса в Attract

[!include [banner](includes/banner.md)]

*Шаблон процесса найма на работу* содержит все действия, которые должны быть включены как часть процесса найма на работу. В этом разделе описаны элементы шаблона процесса в Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract. Также объясняется, как создать шаблон.

> [!NOTE]
> Создание шаблона является частью надстройки Comprehensive Hiring для Attract.

## <a name="template-management"></a>Управление шаблонами

Компании могут сами решать, кто может создавать шаблоны процессов в Attract: участники рабочей группы найма или только администраторы. Для настройки управления шаблонами выберите **Центр администрирования** \> **Управление шаблонами**. Чтобы разрешить членам группы создавать собственные шаблоны, включите управление шаблонами. Если не включить управление шаблонами, только администраторы могут создавать шаблоны.

## <a name="default-template"></a>Шаблон по умолчанию

Только администраторы могут задавать шаблон по умолчанию. Шаблон по умолчанию используется в том случае, если шаблон не выбран при создании должности. Для задания шаблона по умолчанию выберите **Центр администрирования** \> **Управление шаблонами**. На карточке для шаблона, который должен быть шаблоном по умолчанию, нажмите кнопку с многоточием (**...**), затем выберите **Установить по умолчанию**.

## <a name="create-a-process-template"></a>Создание шаблона процесса

Администраторы, агенты по найму кадров и менеджеры по найму могут создавать шаблоны процессов. Шаблон процесса состоит из *этапов* и *действий*. Этапы группируют одно или несколько действий. По умолчанию, каждый шаблон процесса имеет действия "Соискатель", "Заявление" и "Предложение". Этапы, которые содержат эти действия, могут быть переименованы. Можно добавить дополнительные этапы, выбрав **+ Новый этап**. Действия можно добавить в этап, перетащив их в соответствующий этап или двойным щелчком по ним в списке действий.

> [!NOTE]
> Имена этапов отображаются для кандидатов на странице **Статус заявления**. При выборе имен для этапов следует учитывать этот факт.

Дополнительные сведения о действиях см. в разделе [Действия процесса найма в Attract](./activities-attract.md).

Чтобы создать шаблон процесса, выполните следующие действия.

1. Перейдите в пункт **Шаблоны**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Имя шаблона** введите имя для шаблона, затем выберите **Создать**.
4. В списке **Выберите процесс утверждения** выберите **По умолчанию**, чтобы требовать утверждения для должности.
5. Выберите, чтобы включить или отключить соискателей.
6. Необязательно: добавление или удаление этапов.

    - Чтобы добавить стадию выберите **+ Создать стадию**.
    - Чтобы удалить этап, наведите указатель на этап, затем выберите кнопку корзины, которая появится.

        > [!NOTE]
        > Этапы "Соискатель", "Заявление" и "Предложение" удалить невозможно, но их можно переименовать.

7. Необязательно: добавление или удаление действий.

    - Чтобы добавить действие, перетащите его из списка действий справа на соответствующий этап. Можно также дважды щелкнуть действие, затем выбирать стадию, в которую его требуется добавить.
    - Чтобы удалить действие, разверните его, затем выберите кнопку корзины в заголовке действия.

8. Выберите **Сохранить**.
