---
title: "Подготовка Talent"
description: "В этом разделе содержится пошаговое описание процесса подготовки новой среды для Microsoft Dynamics 365 for Talent."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 82f039b305503c604d64610f39838fa86a8eb08a
ms.openlocfilehash: 2fc4119f3b33aa583274f4d823e296752cdde41d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2018

---
# <a name="provision-talent"></a><span data-ttu-id="7e2ff-103">Подготовка Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-103">Provision Talent</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7e2ff-104">В этом разделе содержится пошаговое описание процесса подготовки новой производственной среды для Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-105">В этом разделе предполагается, что вы приобрели Talent в соответствии с соглашением поставщика облачных решений (CSP) или архитектуры предприятия (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-105">This topic assumes that you've purchased Talent through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-106">Если имеется существующая лицензия Microsoft Dynamics 365, которая уже включает план обслуживания Talent, но вы не можете выполнить действия, описанные в этом разделе, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Talent service plan, and you can't complete the steps in this topic, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ff-107">Сначала глобальный администратор должен войти в систему [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) и создать новый проект Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](http://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Talent project.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-108">Если у вас нет проблем с лицензированием, которые мешают подготовить Talent, помощь службы поддержки или представителей службы разработки Dynamics (DSE) не потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Talent, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="7e2ff-109">Создание проекта LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-109">Create an LCS project</span></span>
<span data-ttu-id="7e2ff-110">Чтобы использовать LCS для управления средами Talent, сначала необходимо создать проект LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-110">To use LCS to manage your Talent environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e2ff-111">Выполните вход в [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) с помощью учетной записи, используемой для подписки на Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-111">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Talent.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ff-112">Выберите знак "плюс" (**+**) для создания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-112">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ff-113">Выберите **Microsoft Dynamics 365 for Talent** как имя продукта и версию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-113">Select **Microsoft Dynamics 365 for Talent** as the product name and product version.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ff-114">Выберите методологию **Dynamics 365 for Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-114">Select the **Dynamics 365 for Talent** methodology.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e2ff-115">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-115">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ff-116">Сведения о том, как начать работу с Talent, см. в методологии **Talent**, созданной в вашем новом проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-116">For information about how to get started with Talent, see the **Talent** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-117">После создания проекта выполните следующую процедуру, чтобы подготовить среду Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-117">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Talent environment.</span></span>

## <a name="provision-a-talent-project"></a><span data-ttu-id="7e2ff-118">Подготовка проекта Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-118">Provision a Talent project</span></span>
<span data-ttu-id="7e2ff-119">После создания проекта LCS можно подготовить Talent в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-119">After you've created an LCS project, you can provision Talent into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e2ff-120">В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Talent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-120">In your LCS project, select the **Talent App Management** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ff-121">Talent всегда предоставляется в среде Microsoft PowerApps, чтобы включить интеграцию и расширения PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-121">Talent is always provisioned into a Microsoft PowerApps environment, to enable PowerApps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-122">Ознакомьтесь с разделом "Выбор среды PowerApps" в этом разделе, прежде чем продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-122">Read the “Selecting a PowerApps environment” section of this topic before you continue.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7e2ff-123">Если у вас еще нет среды PowerApps среде, прежде чем продолжить, выполните шаги из пункта "Создание новой среды PowerApps (если требуется)" в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-123">If you don't already have a PowerApps environment, follow the steps in the "Create a new PowerApps environment (if required)" section of this topic before you continue.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7e2ff-124">Чтобы просмотреть существующие среды или создать новые среды, администратору клиента, который подготавливает Talent, должна быть назначена лицензия PowerApps P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-124">To view existing environments or create new environments, the tenant admin who provisions Talent must be assigned to the PowerApps P2 license.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-125">Если ваша организация не имеет лицензии PowerApps P2, ее можно получить у CSP или на [странице цен на PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-125">If your organization doesn't have a PowerApps P2 license, you can get one from your CSP or from the [PowerApps pricing page](https://powerapps.microsoft.com/en-us/pricing/).</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e2ff-126">Выберите **Добавить**, затем выберите среду, в которой требуется подготовить Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-126">Select **Add**, and then select the environment to provision Talent into.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e2ff-127">Выберите параметр "Включить демонстрационные данные", если требуется, чтобы среда включала тот же набор демонстрационных данных, который используется в тестовой среде Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-127">Select the ‘Include Demo Data’ option if you want your environment to include the same Demo data set used in the Talent Test Drive experience.</span></span>  <span data-ttu-id="7e2ff-128">Это рекомендуется для долгосрочный демонстрационных сред или сред обучения и не должно использоваться для производственных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-128">This is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span>  <span data-ttu-id="7e2ff-129">Обратите внимание, что этот параметр необходимо выбрать после начального развертывания, и невозможно обновить существующее развертывание позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-129">Note that you must choose this option upon initial deployment and can't update an existing deployment later.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7e2ff-130">Выберите **Да**, чтобы принять условия соглашения и начать развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-130">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

    <span data-ttu-id="7e2ff-131">Новая среда отображается в списке сред в области перехода в левой части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-131">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-132">Однако невозможно начать использовать эту среду до тех пор, пока статус развертывания не обновится до **Развернуто**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-132">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-133">Обычно этот процесс занимает всего несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-133">This process typically takes just a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-134">Если процесс подготовки завершается с ошибкой, необходимо обратиться в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-134">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7e2ff-135">Выберите **Войти в приложение Talent** для использования в новой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-135">Select **Log on to Talent** to use your new environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e2ff-136">Если вы еще не закончили работу над окончательными требованиями, можно развернуть тестовый экземпляр Talent в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-136">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Talent in the project.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-137">Затем этот экземпляр можно использовать для проверки решения до его утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-137">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-138">Если для тестирования используется новая среда, необходимо повторить эту процедуру для создания рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-138">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e2ff-139">Поскольку только две среды LCS разрешены в рамках подписки Talent, рассмотрите возможность использования бесплатной 60-дневной [пробной среды Talent](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-139">Since only two LCS environments are allowed as part of the Talent subscription, you may also consider leveraging a free 60-day [Talent trial environment](https://dynamics.microsoft.com/en-us/talent/overview/).</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-140">Хотя пробная среда принадлежит пользователю, запросившему ее, можно пригласить других пользователей через функцию системного администрирования для среды Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-140">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Core HR.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-141">Пробная версия среды содержит вымышленные данные, которые можно использовать для изучения программы безопасным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-141">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-142">Они не предназначены для использования в производственных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-142">They aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-143">Обратите внимание, что по истечении срока действия пробной среды через 60 дней все данные в ней удаляются, и восстановить их будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-143">Note that when a trial environment expires after 60 days, all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-144">Вы может подписаться на новую пробную среду после истечения срока действия существующей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-144">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="select-a-powerapps-environment"></a><span data-ttu-id="7e2ff-145">Выбор среды PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-145">Select a PowerApps environment</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ff-146">Интеграция между средами Talent и PowerApps позволяет интегрировать и расширить использование данных Talent с помощью средств PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-146">The integration between Talent and the PowerApps environments lets you integrate and extend the use of Talent data using PowerApps tools.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-147">Понимание назначения сред PowerApps будет не только помогать вам создавать приложения для расширения Talent, но также поможет выбрать правильную среду при подготовке Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-147">Understanding the purpose of PowerApps environments will not only help you build apps to extend Talent, but also can also help you select the correct environment when provisioning Talent.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-148">Сведения о средах PowerApps, включая область действия среды, доступ к среде, а также создание и выбор среды, см. в разделе [Представляем среды PowerApps](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-148">For information about PowerApps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing PowerApps environments](https://powerapps.microsoft.com/en-us/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e2ff-149">Используйте следующие рекомендации при определении, в какой среде PowerApps следует выполнять развертывание Talent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-149">Use the following guidance when determining which PowerApps environment to deploy Talent into:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="7e2ff-150">В LCS выберите "Управление средами" или перейдите непосредственно в центр администрирования PowerApps, в котором можно просматривать существующие среды и создавать новые среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-150">In LCS, select Manage environments, or navigate directly to the PowerApps Admin center , where you can view existing environments and create new environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e2ff-151">Одна среда Talent сопоставляется с одной средой PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-151">A single Talent environment is mapped to a single PowerApps environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e2ff-152">Среда PowerApps "содержит" приложение Talent, а также соответствующие приложения PowerApps, Flow и CDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-152">A PowerApps environment “contains” the Talent application, along with the corresponding PowerApps, Flow, and CDS applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-153">При удалении этой среды PowerApps также удаляются содержащиеся в ней приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-153">If the PowerApps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e2ff-154">Необходимо учитывать стратегии интеграция данных и тестирования, например: песочница, UAT, производственная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-154">Data integration and testing strategies should be considered, for example: Sandbox, UAT, Production.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-155">Поэтому рекомендуется рассмотреть различные последствия для развертывания, поскольку впоследствии будет непросто изменить среду PowerApps, с которой сопоставлена среда Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-155">Therefore, we recommend that you consider the various implications for your deployment, because it isn't easy to change which Talent environment is mapped to a PowerApps environment later.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e2ff-156">Следующие среды PowerApps не могут быть использованы для Talent и будут отфильтрованы из списка выбора в LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-156">The following PowerApps environments cannot be used for Talent and will be filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    <span data-ttu-id="7e2ff-157">**Среды CDS 2.0** CDS 2.0 будет сделана общедоступной 21 марта 2018; однако Talent пока не поддерживает CDS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-157">**CDS 2.0 Environments** CDS 2.0 will be made publicly available on March 21, 2018; however, Talent does not yet support CDS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-158">Хотя можно просматривать и создавать базы данных CDS 2.0 в центре администрирования PowerApps, их невозможно будет использовать в Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-158">Though you can view and create CDS 2.0 databases in the PowerApps Admin center, they will not be usable in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-159">Возможность использования среды CDS 2.0 в развертываниях Talent будет доступна в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-159">The option to use CDS 2.0 Environments in Talent deployments will be available at a later date.</span></span>
   
   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="7e2ff-160">Чтобы различать среды CDS 1.0 и 2.0 на портале администрирования выберите среду и посмотрите **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-160">To differentiate between CDS 1.0 and 2.0 environments in the administration portal, select an environment and look at the **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-161">Среды CDS 2.0 все ссылаются на тот факт, что "Вы можете управлять этими параметрам в центре администрирования Dynamics 365", указывают на версию экземпляра и не имеют вкладки базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-161">CDS 2.0 environments all reference the fact that "You can manage these settings in the Dynamics 365 Administration Center," point to an instance version, and have no Database tab.</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="7e2ff-162">**Среды Power Apps по умолчанию** Хотя для каждого владельца автоматически подготавливается среда PowerApps по умолчанию, мы не рекомендуем использовать их с Talent, так как все пользователи владельца имеют доступ к среде PowerApps и могут непреднамеренно повредить производственные данные при тестировании и изучении с помощью интеграции PowerApps или Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-162">**Default Power Apps environments** Although each tenant is automatically provisioned with a default PowerApps environment, we don't recommend using them with Talent since all tenant users have access to the PowerApps environment and may unintentionally corrupt production data when testing and exploring with PowerApps or Flow integrations.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="7e2ff-163"><strong>Тестовые среды</strong> Среды с именем, таким как "TestDrive — alias@domain", создаются со сроком действия 60 дней и через это время срок их действия истекает, в результате чего ваша среда будет автоматически удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-163"><strong>Test Drive environments</strong> Environments with a name like ‘TestDrive – alias@domain’ are created with a 60-day expiration period and will expire after that time, causing your environment to be removed automatically.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="7e2ff-164">**Неподдерживаемые регионы** В настоящее время Talent поддерживается только в следующих регионах: США, Европа или Австралия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-164">**Unsupported regions** Currently Talent is only supported in the following regions: United States, Europe, or Australia.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="7e2ff-165">После определения правильной среды для использования не требуется выполнять никаких специальных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-165">There is no specific action to take once you have determined the correct environment to use.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-166">Продолжите процесс подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-166">Continue with the provisioning process.</span></span> 
 
## <a name="create-a-new-powerapps-environment-if-required"></a><span data-ttu-id="7e2ff-167">Создание новой среды PowerApps (если требуется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-167">Create a new PowerApps environment (if required)</span></span>

<span data-ttu-id="7e2ff-168">Выполните сценарий PowerShell, чтобы создать новую среду PowerApps для Talent в контексте администратора Talent, который имеет лицензию PowerApps, план 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-168">Run a PowerShell script to create a new PowerApps environment for Talent in the context of the tenant admin that has the PowerApps Plan 2 license.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-169">Этот сценарий позволяет автоматизировать следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-169">The script automates the following steps:</span></span>


 + <span data-ttu-id="7e2ff-170">Создание среды PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-170">Creation of a PowerApps environment</span></span>
 + <span data-ttu-id="7e2ff-171">Создание базы данных CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-171">Creation of a CDS 1.0 database</span></span>
 + <span data-ttu-id="7e2ff-172">Очистка всех демонстрационных данных в базе данных CDS 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-172">Clear all sample data in the CDS 1.0 database</span></span>


<span data-ttu-id="7e2ff-173">Выполните следующие указания для запуска сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-173">Complete the following instructions to run the script:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e2ff-174">Загрузите файл ProvisionCDSEnvironment.zip из следующего места: [сценарии ProvisionCDSEnvironment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-174">Download the ProvisionCDSEnvironment.zip file from the following location: [ProvisionCDSEnvironment scripts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=870436)</span></span>  

2. <span data-ttu-id="7e2ff-175">В папке загрузки щелкните правой кнопкой мыши файл ProvisionCDSEnvironment.zip и выберите **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-175">From your downloads folder, right click on the ProvisionCDSEnvironment.zip file just downloaded and select **Properties**.</span></span>  <span data-ttu-id="7e2ff-176">При наличии примечания по безопасности в нижней части диалогового окна ("Этот файл получен с другого компьютера и может быть заблокирован для защиты этого компьютера") установите флажок **Разблокировать**, щелкните **Применить** и нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-176">If there is a Security note at the bottom of the dialog that states “This file came from another computer and might be blocked to help protect this computer”, mark the checkbox to **Unblock**, then click **Apply** and then **OK**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7e2ff-177">Распакуйте все содержимое файла ProvisionCDSEnviroinment.zip в папку, отличную от корневой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-177">Unzip the entire contents of the ProvisionCDSEnviroinment.zip file into a folder, other than your root folder.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e2ff-178">Запустите программу Windows PowerShell или Windows PowerShell ISE от лица администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-178">Run the Windows PowerShell or Windows PowerShell ISE program as the administrator.</span></span>

   <span data-ttu-id="7e2ff-179">Посмотрите раздел [Установка политики выполнения](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) для получения дополнительных сведений о задании политики выполнения, позволяющей выполнять сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-179">Visit the [Set Execution Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/microsoft.powershell.security/set-executionpolicy?view=powershell-6) topic to learn more about setting the execution policy so that scripts can be run.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-180">Рекомендуется использовать "Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process", но обязательно соблюдайте политики безопасности компании и закройте окно PowerShell по завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-180">We suggest using the following, “Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process”, but be sure to follow your company security policies and close the PowerShell window when finished.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="7e2ff-181">В PowerShell перейдите в папку, куда вы разархивировали загруженный файл, и выполните следующую команду, заменив значения, как указано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-181">Within PowerShell, navigate to the folder where you unzipped the file and run the following command, replacing values as directed below:</span></span>
 
   ```.\ProvisionCDSEnvironment -EnvironmentName MyNewEnvironment -Location YourLocation```

    
   <span data-ttu-id="7e2ff-182">**MyNewEnvironment** следует заменить именем своей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-182">**MyNewEnvironment** should be replaced with your environment name.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-183">Это имя будет отображаться в LCS и будет отображаться, когда пользователь выбирает среду Talent для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-183">This name will appear in LCS and will be visible when users select which Talent environment to use.</span></span> 

   <span data-ttu-id="7e2ff-184">**YourLocation** следует заменить одним из поддерживаемых регионов для Talent: unitedstates, europe, australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-184">**YourLocation** should be replaced with one of the supported regions for Talent: unitedstates, europe, australia.</span></span> 

   <span data-ttu-id="7e2ff-185">**-Verbose** является необязательным параметром и будет представлять подробную информацию для отправки в службу поддержки при возникновении неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-185">**-Verbose** is optional and will provide detailed information to send to support if problems are encountered.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7e2ff-186">Продолжите процесс подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-186">Continue with the provisioning process.</span></span>
 

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="7e2ff-187">Предоставление доступа к среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-187">Grant access to the environment</span></span>
<span data-ttu-id="7e2ff-188">По умолчанию, глобальный администратор, который создал среду, имеет к ней доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-188">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-189">Однако дополнительным пользователям приложения необходимо явно предоставить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-189">However, additional application users must be explicitly granted access.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-190">Чтобы предоставить доступ, [добавьте пользователей](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) и [присвоить им соответствующие роли](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) в среде Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-190">To grant access, you [add users](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [assign the appropriate roles to them](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles) in the Core HR environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e2ff-191">Глобальный администратор, который выполнил развертывание Talent, должен запустить приложения Attract и Onboard для завершения инициализации и предоставления доступа другим пользователям клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-191">The global administrator that deployed Talent must also launch both the Attract and Onboard applications to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span>  <span data-ttu-id="7e2ff-192">До этого другие пользователи не смогут получить доступ к приложениям Attract и Onboard и будут получать ошибки нарушения прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2ff-192">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard applications and will get access violation errors.</span></span>


