---
title: Удаление сред Talent
description: В этом разделе содержится пошаговое описание процесса удаления тестовой или производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 11/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-11-20
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: d608ee3ad90d23279557e5e9be4d398ffac3a266
ms.sourcegitcommit: 434dd21450bddcd891aba0555b9853d9ba0afb6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "2010623"
---
# <a name="remove-talent-environments"></a>Удаление сред Talent

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этом разделе содержится пошаговое описание процесса удаления тестовой или производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Talent.

## <a name="removing-a-test-drive-environment"></a>Удаление тестовой среды

Тестовые среды Talent подготавливаются с политикой срока действия 60 дней. Тем не менее владельцы тестовых сред могут прекратить пробную эксплуатацию раньше, выполнив следующие действия. 

1. Перейдите к [Центру администрирования PowerApps](https://admin.businessplatform.microsoft.com/).
2. Выберите **Среды**.
3. Выберите тестовую среду, имя которой построено по следующему шаблону: TestDrive - alias@domain
4. Выберите **Удалить** и подтвердите решение. 

Существующая тестовая среда будет удалена. При ее удалении вы можете зарегистрироваться на новую тестовую среду. 

## <a name="removing-a-production-environment"></a>Удаление производственной среды

В этом разделе предполагается, что вы приобрели Talent в соответствии с соглашением поставщика облачных решений (CSP) или архитектуры предприятия (EA). 

Так как в одна среда Talent "содержится" в одной среде PowerApps, существуют две возможности. Первый вариант включает в себя удаление всей среды PowerApps; второй вариант включает в себя удаление только Talent. Первый вариант предпочтителен, если среда PowerApps была создана специально в целях подготовки Talent, и вы только начали реализацию или не имеете никаких установленных интеграций. Второй вариант подходит при наличии установившейся среды PowerApps, заполненной богатыми данными, которое используются в PowerApps и Flows.

> [!Important]
> Перед удалением среды PowerApps убедитесь, что она не используется для интеграции богатых данных вне Talent. Также обратите внимание, что удаление сред PowerApps по умолчанию невозможно. 

Чтобы удалить всю среду PowerApps, включая Talent и связанные приложения и потоки:

1. Перейдите к [Центру администрирования PowerApps](https://admin.businessplatform.microsoft.com/).
2. Выберите **Среды**.
3. Выберите среду для удаления.
4. Выберите **Удалить** и подтвердите решение. 
5. Дождитесь завершения удаления.
6. Выполните вход в [Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) (LCS) с помощью учетной записи, используемой для подписки на Talent. 
7. Выберите проект Talent, который содержит среду. 
8. В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Talent**. 
9. Выберите экземпляр для удаления. 
10. Выберите **Удалить экземпляр** и подтвердите этот выбор.  

Чтобы удалить среду Talent из существующей среды PowerApps, выполните следующие действия. Обратите внимание, что временно необходимо обращаться в службу поддержки и связываться с группой Talent DevOps, пока эта функция не будет включена непосредственно в LCS.

1. Обратитесь в службу поддержки, чтобы инициировать запрос на удаление.
2. Группа поддержки инициирует запрос на удаление в группе Talent DevOps. 
3. Продолжите после получения сообщения, что среда была удалена.
4.  Выполните вход в LCS с помощью учетной записи, используемой для подписки на Talent. 
5. Выберите проект Talent, который содержит среду. 
6. В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Talent**. 
7. Выберите экземпляр, который вы хотите удалить, которой должен быть помечен статусом развертывания **Сбой**.
8. Выберите **Удалить экземпляр** и подтвердите этот выбор. 

