---
title: "Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании"
description: "Настройки некоторых параметров модуля \"Управление персоналом\" (HR) используются совместно несколькими компаниями, в то время как настройки других параметров относятся только к конкретной компании. В этой статье описывается, как настроить параметры модуля \"Управление персоналом\", относящиеся к конкретной компании."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HRMParameters
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: e19c0eb8f28f16ba827d5218a96ee21c976aacb7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="set-up-company-specific-hr-parameters"></a><span data-ttu-id="274ba-104">Настройка параметров управления персоналом для конкретной компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-104">Set up company-specific HR parameters</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="274ba-105">Настройки некоторых параметров модуля "Управление персоналом" (HR) используются совместно несколькими компаниями, в то время как настройки других параметров относятся только к конкретной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-105">The settings of some Human resources (HR) parameters are shared across companies, whereas the settings of other parameters are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-106">В этой статье описывается, как настроить параметры модуля "Управление персоналом", относящиеся к конкретной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-106">This article explains how to set up company-specific HR parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="274ba-107">Для задания параметров модуля "Управления персоналом" используются две страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-107">Two pages are used to set Human resources (HR) parameters.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-108">Для параметров, которые являются общими для различных компаний, используется страница **Совместно используемые параметры управления персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-108">For parameters that are shared across companies, you use the **Human resources shared parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-109">Для параметров конкретной компании (иными словами, параметров, относящихся к одной компании) используется страница **Параметры Управления персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-109">For parameters that are company-specific (in other words, the settings apply to a single company), you use the **Human resource parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-110">На странице **Параметры Управления персоналом** страницы разделены на шесть вкладок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-110">On the **Human resources parameters** page, the settings are divided among six tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="274ba-111">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-111">General</span></span>
-   <span data-ttu-id="274ba-112">Набор сотрудников — не входит в Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-112">Recruitment - this is not included in Dynamics 365 for Talent</span></span>
-   <span data-ttu-id="274ba-113">Компенсация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-113">Compensation</span></span>
-   <span data-ttu-id="274ba-114">Номерные серии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-114">Number sequences</span></span>
-   <span data-ttu-id="274ba-115">Закон об отпуске по семейным и медицинским причинам (FMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-115">Family and Medical Leave Act (FMLA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="274ba-116">Портал самообслуживания сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-116">Employee self-service</span></span>

<span data-ttu-id="274ba-117">Каждая вкладка содержит информацию, относящуюся к одной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-117">Each tab contains information that pertains to a single company.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-118">Настройки на вкладке **Общее** определяют внешний вид информации об отсутствия, травмах и заболеваниях, а также новых работниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-118">The settings on the **General** tab define the appearance of information about absence, injury and illness, and new hires.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-119">Настройки на этой вкладке также определяют некоторые значения по умолчанию, предлагаемые вам в ходе работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-119">The settings on this tab also define some default entries that appear as you work.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-120">В частности, эта вкладка позволяет вам выбрать цвет для открытых проводок отсутствия, задать таблицу стилей, используемую для отчетов, включить интеграцию между учебными курсами и регистрацией отсутствия, а также выбрать код отсутствия, который должен использоваться для управления этой интеграцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-120">Specifically, this tab lets you select a color to apply to open absence transactions, specify the style sheet to use for reports, enable the integration between training courses and absence registration, and select the absence code that is used to control this integration.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-121">Вы можете также указать, как долго должны храниться инциденты травм и заболеваний, а также задать идентификационный номер по умолчанию, который отображается при найме нового работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-121">You can also indicate how long injury and illness case incidents should be kept, and specify the default identification number that is shown when a new worker is hired.</span></span> 

<span data-ttu-id="274ba-122">Настройки на вкладке **Набор сотрудников** определяют типы документов. используемые для корреспонденции, автоматически отправляемой кандидатам, а также проект по набору сотрудников, который используется для незапрошенных заявлений (заявлений, не предназначенных для какого-либо конкретного проекта по набору сотрудников).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-122">The settings on the **Recruitment** tab define the document types that are used for correspondence that is automatically sent to applicants, and the recruitment project that is used for unsolicited applications (applications that aren't for a specific recruitment project).</span></span> <span data-ttu-id="274ba-123">Период, заданный для распределения по срокам проектов по набору сотрудников, определяет, какие проекты по набору сотрудников включаются на плитку **Распределение по срокам проектов** в рабочей области **Управление набором сотрудников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-123">The period that is defined for the recruitment project aging determines the recruitment projects that are included on the **Aging projects** tile in the **Recruitment management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-124">Период, заданный для предупреждения о крайнем сроке подачи заявлений, используется для отображения проектов по набору сотрудников, которые приближаются к крайнему сроку, на плитке **Приближается крайний срок подачи заявления** в рабочей области **Набор сотрудников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-124">The period that is defined for the application deadline warning is used to display recruitment projects that are approaching their application deadline on the **Application deadline approaching** tile in the **Recruitment** workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="274ba-125">Настойки на вкладке **Компенсация** определяют, должны ли пользователи подтверждать, что они хотят сохранить информацию для плана фиксированной или переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-125">The settings on the **Compensation** tab define whether users must confirm that they want to save information for a fixed or variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-126">Если установить флажок **Включить сохранение подтверждения**, всякий раз, когда пользователь закрывает связанную с компенсациями страницу, он будет получать сообщение с вопросом о том, хочет ли он сохранить запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-126">If you select the **Enable save validation** check box, any time that users close a compensation-related page, they receive a message that asks whether they want to save the record.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-127">Некоторые страницы управления компенсациями не позволяют пользователям удалять информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-127">Some pages in compensation management don't let users delete information.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-128">Поэтому, предлагая пользователям подтвердить, что они хотят сохранить информацию, вы сможете ограничить объем информации, которая сохраняется, но впоследствии не может быть удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-128">Therefore, by prompting users to verify that they want to save information, you might be able to limit the amount of information that is saved but can't be deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-129">Если флажок **Включить сохранение подтверждения** снят, записи сохраняются сразу же, возможно, когда пользователь к этому еще не готов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-129">If the **Enable save validation** check box is cleared, records are always saved immediately, possibly before the user is ready.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-130">Если вы используете управление производительностью, вкладка **Компенсация** также позволяет выбрать модель рейтинга для использования вместо модели, назначаемой планам компенсационных выплат при оценке производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-130">If you're using performance management, the **Compensation** tab also lets you select a rating model to use instead of the model that is assigned to compensation plans when performance is rated.</span></span> 

### <a name="previously-released-functionality"></a><span data-ttu-id="274ba-131">Ранее выпущенная функциональность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-131">Previously released functionality</span></span>
<span data-ttu-id="274ba-132">Настройки на вкладке **Номерная серия** определяют серии, используемые для автоматического назначения идентификаторов номенклатурам в модуле "Управление персоналом", таким как заявления, регистрации отсутствий, результаты процессов компенсации, номера обращений, курсы и планы курсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-132">The settings on the **Number sequence** tab determine the sequences that are used to automatically assign IDs to items in Human resources, such as applications, absence registrations, compensation process results, case numbers, courses, and course agendas.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-133">Для ведения ссылок и кодов номерных серий используется страница списка **Номерные серии** (выберите **Управление организацией** &gt; **Номерные серии** &gt; **Номерные серии**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-133">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page (click **Organization administration** &gt; **Number sequences** &gt; **Number sequences**).</span></span>

### <a name="if-youre-using-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="274ba-134">Если вы используете Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-134">If you're using Dynamics 365 for Talent</span></span>
<span data-ttu-id="274ba-135">Настройки на вкладке **Номерная серия** определяют серии, используемые для автоматического назначения идентификаторов номенклатурам в модуле "Управление персоналом", таким как заявления, регистрации отсутствий, результаты процессов компенсации, номера обращений, курсы и планы курсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-135">The settings on the **Number sequence** tab determine the sequences that are used to automatically assign IDs to items in Human resources, such as applications, absence registrations, compensation process results, case numbers, courses, and course agendas.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-136">Для ведения ссылок и кодов номерных серий используется страница списка **Номерные серии** (щелкните **Администрирование системы** &gt; **вкладка "Ссылки"** &gt; **Номерные серии** &gt; **Номерные серии**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-136">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page (click **System administration** &gt; **Links tab** &gt; **Number sequences** &gt; **Number sequences**).</span></span> 

<span data-ttu-id="274ba-137">Настройки на вкладке **FMLA** определяют, сколько часов должен отработать сотрудник, чтобы иметь право на льготы по FMLA, продолжительность трудоустройства, дающую право на льготы, а также дату начала трудоустройства, используемую для определения продолжительности трудоустройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-137">The settings on the **FMLA** tab define how many hours an employee must work in order to be eligible for FMLA benefits, the length of employment that is required for eligibility, and the employment start date that is used to determine the length of employment.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-138">Настройки также определяют количество часов отпусков FMLA, на которые имеют право сотрудники, и календарь их отпусков FMLA, используемый для расчет использованных сотрудниками часов отпусков по FMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-138">The settings also define the number of FMLA hours that employees are entitled to and the FMLA leave calendar that is used to calculate how many FMLA hours employees have used.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-139">Вкладка **FMLA** присутствует только для компаний в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-139">The **FMLA** tab is available only to companies in the United States.</span></span> 

<span data-ttu-id="274ba-140">**Примечание.** Количество отработанных часов не может превышать 1250, а длительность трудоустройства не может превышать 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-140">**Note:** The number of hours that are worked can't exceed 1,250, and the length of employment can't exceed 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-141">Эти максимальные значения соответствуют федеральному законодательству США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-141">These maximum values are in accordance with federal law in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="274ba-142">И наконец, настройки на вкладке **Самообслуживание сотрудников** определяют информацию, которую менеджер может вводить от имени своих сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-142">Finally, the settings on the **Employee self-service** tab determine the information that a manager can enter on behalf of his or her employees.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="274ba-143">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-143">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="274ba-144">Настройка параметров управления персоналом для нескольких юридических лиц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="274ba-144">Set up HR parameters across legal entities</span></span>](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md)




