---
title: Отслеживание источников для профилей и заявлений кандидатов
description: В этом разделе приводятся сведения об отслеживании источника для профилей и заявлений кандидатов.
author: hachandr
manager: AnnBe
ms.date: 03/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 5b368e97a716cd1ce4f668c2a97326877a2d3dff
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2551895"
---
# <a name="track-sources-for-candidate-profiles-and-applications"></a>Отслеживание источников для профилей и заявлений кандидатов

[!include[banner](../includes/banner.md)]

> [!NOTE] 
> Функциональность, описанная в этой теме, доступна в рамках предварительного выпуска. Содержимое и функциональность могут быть изменены. Для использования этой функции попросите администратора включить ее с помощью пункта **Параметры администрирования** в Attract. В будущих выпусках будут представлены отчеты отслеживания источника. Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к предварительным версиям функций в Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).

Когда кандидаты подают заявление о приеме на работу, Attract автоматически отслеживает источник их заявлений, предоставляя ценные сведения, чтобы помочь правильно направить ваши усилия по найму. Агенты и менеджеры по найму могут также выбрать источник заявления, вручную добавляя кандидата в должность или кадровый пул.

Источник заявления можно просмотреть в сведениях действий заявлений на вкладке **Действие**, а также в истории заявлений, доступной в разделе **Профиль** в кадровом пуле. Можно найти источник профиля кандидата в сведениях кандидата на вкладке **Профиль** как в заявлениях, так и в кадровых пулах.

> [!NOTE] 
> Шаблоны процесса можно найти в разделе [Надстройка Comprehensive Hiring](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).

## <a name="pre-configured-sources"></a>Заранее настроенные источники

Список источников по умолчанию содержит общие источники заявлений. Некоторые типы источников, такие как **Доска объявлений** и **Социальные сети**, имеют дополнительные сведения об источнике. Например, **Социальные сети** включают в себя Facebook и Twitter. Тип источника **Ссылка** позволяет указать внутреннего сотрудника как источник ссылки. Список источников по умолчанию включает в себя следующие предварительно настроенные источники:

-   Сайт вакансий Attract

-   Агентство

-   Ярмарка вакансий

-   Маркетинг компаний

-   Конференции и торговые выставки

-   Профессиональные объединения

-   Доска объявлений

    -   Indeed

    -   Seek

    -   CareerBuilder

    -   Google Jobs

    -   Xing

    -   Glassdoor

    -   Monster Jobs

-   Журналы и публикации

-   Социальные сети

    -   Facebook

    -   Twitter

-   Набор сотрудников в университеты

-   LinkedIn

-   Classifieds

-   Ссылка

-   Добавлено агентом по найму

-   Прочие

## <a name="customize-the-source-list"></a>Настройка списка источников 

Можно расширить список источников для включения дополнительных источников заявлений. Чтобы настроить этот список, следуйте указаниям в разделе [Расширение наборов параметров в Attract](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/extensibility-attract#extending-option-sets-in-attract). Измените объект **TalentSource**, чтобы включить дополнительные источники. 

Чтобы избежать отрицательного влияния на пользовательский интерфейс (UI), не изменяйте и не удаляйте значения перечисления **TalentCategory** (не имена) для следующего:

- **Ссылка**
- **LinkedIn**
- **Прочие**

Вместо этого можно расширить перечисление **TalentSource**, чтобы добавить другие типы источников.
