---
title: "Начало работы с Microsoft Dynamics 365 for Talent"
description: "В этом разделе представлена информация о том, как адаптировать интерфейс пользователя в соответствии с вашими предпочтениями, а также как подключаться к ресурсам справки, доступным в продукте и на сайте docs.microsoft.com."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 17271
ms.assetid: ba1ad49d-8232-400e-b11f-525423506a3f
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7f80dc8411d38d051b01d77e35635a920d8803a6
ms.openlocfilehash: ba43f5b71dac102c74fe87c0a2b4376b16b5cd40
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/06/2017

---
# <a name="getting-started-with-microsoft-dynamics-365-for-talent"></a>Начало работы с Microsoft Dynamics 365 for Talent

[!include[banner](includes/banner.md)]

В Microsoft Dynamics 365 for Talent легко изменять интерфейс пользователя и задавать параметры, чтобы сделать программное обеспечение более понятным для ваших потребностей. В этом разделе содержатся ссылки на разделы, содержащие сведения о том, как адаптировать пользовательский интерфейс к вашим требованиям. Раздел также содержит ссылки на сведения, которые помогут более эффективно и точно искать информацию в системе. 

> [!NOTE] 
> Следующие продукты тесно связаны: Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition; Dynamics 365 for Retail и Dynamics 365 for Talent. Одинаковые функциональные возможности могут быть доступны во всех 3 продуктах. Таким образом, в темах, которые в основном связаны с Retail, будет использоваться имя продукта Microsoft Dynamics 365 for Retail, а в темах, которые в основном связаны Talent, будет использоваться имя продукта Dynamics 365 for Talent, а в темах, которые в основном связаны основном продуктом, будет использоваться имя продукта Dynamics 365 for Finance and Operations. Темы, написанные для одного продукта, могут относиться и к аналогичным функциональным возможностям в связанном продукте.

### <a name="personalizing-talent"></a>Персонализация Talent 
В следующих темах показано, как настроить многие функции в Dynamics 365 for Talent, которые упрощают своевременное выполнение работы. 

-   [Персонализация пользовательского интерфейса](../fin-and-ops/get-started/personalize-user-experience.md) — в этом разделе объясняются разные способы, которыми можно настраивать Talent и адаптировать части продукта для более точного соответствия вашим требованиям.

-   [Настройка и фильтрация рабочих областей](../fin-and-ops/get-started/configure-filter-workspaces.md) — в этом разделе показано, как изменить внешний вид и поведение рабочих областей.

-   [Отображение страниц друг рядом с другом с помощью значка "Открыть в новом окне"](../fin-and-ops/get-started/display-pages-side-by-side.md) — в некоторых случаях удобно просматривать нескольких страниц рядом друг с другом для упрощения и ускорения выполнения задач. В этом разделе описан порядок отображения страниц рядом друг с другом. 

-   [Сочетания клавиш](../fin-and-ops/get-started/shortcut-keys.md) — в этом разделе перечислены сочетания клавиш для раскладки клавиатуры для США. 

### <a name="accessing-information"></a>Доступ к информации
В следующих разделах описано, как использовать поиск с подстановкой и функции поиска и фильтрации, чтобы быстро находить информацию. 

-   [Использование списков подстановки для поиска информации](../fin-and-ops/get-started/use-lookups-to-find-information.md) — в этом разделе показано, как списки с подстановкой помогают быстро найти правильное требуемое значение. В разделе описывается, как работают списки подстановки, и приводятся рекомендации по оптимизации их использования.

-   [Расширенный синтаксис фильтрации и запросов](../fin-and-ops/get-started/advanced-filtering-query-options.md) — этот раздел описывает параметры фильтрации и запросов, которые доступны при использовании оператора "matches" в диалоговом окне расширенной фильтрации/сортировки.

-   [Навигационный поиск](../fin-and-ops/get-started/navigation-search.md) — в этом разделе объясняется, как использовать функцию поиска для навигации по страницам. Приложение Talent включает несколько областей и страниц, с помощью которых можно выполнять различные задачи. Использование функции навигационного поиска помогает быстро найти страницы, которые требуются для завершения задач. 

-   [Поиск действий](../fin-and-ops/get-started/action-search.md) — в этом разделе описывается функция поиска действий. Поиск действий служит для поиска и выполнения действий на странице. Страницы в этом продукте в первую очередь предоставляют команды на панелях операций, как в стандартной области действий, которая появляется в верхней части страницы, так и на панелях инструментов, которые отображаются в различных разделах страницы.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

### <a name="whats-new-and-in-development"></a>Новые возможности и текущие разработки
Перейдите в раздел [Дорожная карта Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/#application=c6ae025f-e42a-e711-810d-3863bb363e80), чтобы просмотреть новые функции, которые уже выпущены и которые все еще находятся в разработке.

### <a name="blogs"></a>Блоги
Мнения, новости и другие сведения о расчетах с поставщиками и других решениях см. в [Dynamics 365 for Talent](https://community.dynamics.com/enterprise/b/dynamics365fortalent). 

### <a name="videos"></a>Видео
Смотрите видео с инструкциями на канале [Microsoft Dynamics 365 в YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ).


