---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (25 июня 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-06-25
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 56fadba6dc085f849953aa88cf28a2c83e265f40
ms.sourcegitcommit: 434dd21450bddcd891aba0555b9853d9ba0afb6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "2009038"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-june-25-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (25 июня 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-appear-on-the-home-page"></a>Утверждения должностей отображаются на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название должности, других утверждающих и дату назначения должности. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2357.

### <a name="incorrect-value-displayed-for-primary-position-314266"></a>Неправильное значение, которое отображается для основной должности (314266)

Эти изменения будут согласованно отображать настройку **Основная должность** на всех страницах.

### <a name="cant-edit-after-recalling-the-workflow-in-review-318180"></a>Невозможно редактирование после отзыва рабочего процесса в проверке (318180)

Проверки, которые были отозваны с помощью рабочего процесса, можно изменить.

### <a name="final-comments-field-in-reviews-isnt-translated-325921"></a>Поле итоговых комментариев в проверках не переведено (325921)

Метка **Итоговые комментарии** будет переведена в Talent.

### <a name="preview-features-will-be-enabled-only-in-sandbox-environments"></a>Функции предварительной версии будут включены только в средах "Песочница"

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип **Производство** или **Песочница**. Экземпляр типа **Песочница** позволяет заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="restrict-the-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам различные типы отпусков. Однако может быть недопустимо, чтобы сотрудники могли подавать запросы на время отсутствие для некоторых типов отпусков. Эти типы отпусков могут управляться вместо этого отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

## <a name="coming-soon-in-core-hr"></a>Скоро появится в Core HR

### <a name="feature-management-area-in-talent"></a>Область управления функциями в Talent

**Управление функциями** будет удалено из раздела **Администрирование системы** из-за проблем с этой функцией. Мы повторно введем **Управление функциями** в будущем выпуске. 

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

Следующие сущности будут поддерживать настраиваемые поля: **Код дохода в зарплате**, **Событие фиксированной компенсации**, **Сетка компенсации**, **Платежный период** и **Опорная точка компенсации**. 

### <a name="new-common-data-service-entities"></a>Новые сущности Common Data Service

Будет добавлена сущность **Коды причины** в Common Data Service.

### <a name="view-performance-information-for-direct-and-extended-reports-in-manager-self-service"></a>Просмотр информации о производительности для прямых и расширенных подчиненных на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы обеспечить плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным.

### <a name="print-performance-reviews"></a>Печать оценок производительности

Сотрудники, менеджеры и отдел кадров смогут распечатать обзор производительности сотрудников.
