---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (5 марта 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-05
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: e4ad32ef71c87f52e59959d80c21ae7fcd6d6524
ms.sourcegitcommit: 9796d022a8abf5c07abcdee6852ee34f06d2eb57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "949813"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-march-5-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (5 марта 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты в Talent

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

### <a name="extending-option-sets-in-attract"></a>Расширение наборов параметров в Attract

В Attract имеется несколько полей, которые являются наборам параметров в Common Data Service. Были добавлены новые возможности для расширения наборов параметров, начиная с поля **Причина отклонения**, поля **Тип трудоустройства** и поле **Типа трудового стажа**.

> [!IMPORTANT]
> Для функциональности публикации объявлений о вакансии в LinkedIn необходимо использовать поля **Тип трудоустройства** и **Тип трудового стажа** на странице **Сведения о вакансии**. Значения по умолчанию в этих полях поддерживаются LinkedIn и отображаются при публикации вакансии. Если при публикации вакансий в LinkedIn изменить существующие значения набора параметров для этих полей, вакансия по-прежнему будут опубликована, но LinkedIn не будет отображать настраиваемые значения **Тип трудоустройства** и **Тип трудового стажа**.

## <a name="changes-in-onboarding"></a>Изменения в Onboarding

### <a name="private-preview-for-onboard-teams"></a>Закрытая предварительная версия для рабочих групп Onboard
Теперь можно легко совместно использовать шаблоны и совместно работать над ними во всей организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Совместного использования передового опыта в вашей организации с помощью рабочих групп Onboard](https://docs.microsoft.com/en-us/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-talent/onboard/share-best-practices-teams).

### <a name="private-preview-for-assignee-placeholders"></a>Закрытая предварительная версия местозаполнителей уполномоченного
Шаблоны можно расширить путем назначения действий ролям, а не отдельным лицам. Затем роли назначаются отдельным пользователям во время создания руководства. Дополнительные сведения см. в разделе [Упрощение администрирования руководств путем назначения действий ролям](https://docs.microsoft.com/en-us/business-applications-release-notes/April19/dynamics365-talent/onboard/assign-activities-roles).

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR
**Сборка 8.1.2178**

### <a name="configure-workflow-to-auto-approve-or-follow-workflow-when-an-hr-or-line-manager-submits-or-updates-time-off-requests"></a>Настройка workflow-процесса для автоматического утверждения или следование workflow-процессу, когда менеджер отдела кадров или менеджер строки отправляет или обновляет запросы отгулов
Новые условия workflow-процесса были добавлены, чтобы разрешить автоматическое утверждение запросов на отпуск, если они отправлены менеджером сотрудника или отделом кадров. Один из способов достижения такого автоматического утверждения в workflow-процессе заключается во включении автоматического действия по утверждению workflow-процесса.

Условия, которые были добавлены, включают:

- Кем отправлено — используется для оценки кода пользователя системы для пользователя, который отправил запрос в workflow-процесс.
- Отправлено от имени — используется для оценки, если запрос отпуска отправлен от имени работника, связанного с запросом.
- Отправлено отделом кадров — используется для оценки, если пользователь системы, который отправил запрос в workflow-процесс, имеет роль сотрудника отдела кадров.
- Отправлено руководителем — используется для оценки, если пользователь, который отправил запрос отпуска в workflow-процесс, является руководителем строки иерархии для работника, связанного с запросом.

### <a name="enable-employee-fixed-compensation-for-future-position-assignments"></a>Включение фиксированной компенсации сотрудникам для будущих назначений на должность
Часто сотрудники принимаются в организацию с датой выхода на работу в будущем. Это изменение позволяет определять фиксированную компенсацию для сотрудников, имеющих будущие назначения на должность.

### <a name="position-payroll-fields-are-blank-when-editing-the-position"></a>Поля зарплаты должности пусты при редактировании должности
В результате этого изменения при запросе изменений в существующих должностях поля зарплаты теперь по умолчанию заполняются текущими значениями.

### <a name="other-miscellaneous-bug-fixes"></a>Исправление прочих ошибок
Другие исправления незначительных ошибок включены в этот выпуск.

### <a name="upgrade-to-common-data-service"></a>Обновление до Common Data Service
Крайние сроки для обновления до Common Data Service быстро приближаются. Войдите в центр администрирования PowerApps для определения, необходимо ли обновить вашу базу данных. Дополнительные сведения о крайних сроках и необходимых действиях по обновлению см. в разделе [Обновление до Common Data Service](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/upgradecds/introduction-upgrade-cds).

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a>Расширенная безопасность компенсации (фиксированной и переменной)
Во многих организациях менеджеры компенсаций и льгот имеют доступ только к определенным записям компенсаций, например записям для руководителей или региональных сотрудников. С эим изменением вы можете управлять и обслуживать планы компенсации для различных совокупностей сотрудников в организации. Фиксированные и переменные планам могут назначаться ролям безопасности, которые будут определять доступ к этим планам и данным о сотрудниках, относящихся к планам, таким как записи сведений о зарплате и премиях. Только роли, которым предоставлен доступ, смогут обрабатывать компенсации для таких сотрудников.

###  <a name="platform-update-24"></a>Обновление платформы update 24
Дополнительные сведения об обновлении платформы 24 см. в разделе [Что нового и что изменилось в Finance and Operations с обновлением платформы 24 (март 2019)](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/whats-new-platform-update-24).
