---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (28 мая 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-05-28
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: c99e0f3637a8d958e31a046eaad6faa57ce3e1e7
ms.sourcegitcommit: 1bf6a8b2f872394a4f242f9ff13c67e8e1ae8f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "1856289"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-may-28-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (28 мая 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 for Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-on-home-page"></a>Утверждения должностей на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название, других утверждающих и дату назначения. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR
Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2319.

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

В этом выпуске следующие сущности Common Data Service теперь поддерживают настраиваемые поля: сведения о ставке расчета льгот, строка выходного рабочего календаря и занятость.

### <a name="copy-position-now-includes-payroll-details"></a>Копирование должности теперь включает сведения о зарплате
Если использовать команду **Копировать должность** и выбрать все параметры, сведения о заработной плате теперь включаются в информацию копии. 

## <a name="in-preview-in-core-hr"></a>Предварительная версия в Core HR

### <a name="restrict-the-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам много различных типов отпусков. Некоторые из этих типов отпусков могут быть неподходящими для того, чтобы сотрудники подавали время отсутствия, и управляются отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

### <a name="new-page-to-validate-position-hierarchy-data"></a>Новая страница для проверки данных иерархии должностей

Отдел кадров и администраторы могут проверять иерархию управления на наличие любых циклических ссылок, которые могли быть случайно импортированы. Эту новую страницу можно открыть по пути **Управление организацией > Ссылки > Должности > Проверка иерархии должностей**.

### <a name="specify-reason-codes-on-leave-types"></a>Указание кодов причин для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и позволить рабочим выбирать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-specific-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запросы выходных. Это требование может быть вызвано политикой компании или нормативными требованиями. Можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-a-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и списка проводок отсутствия для отдела кадров

Возможность отслеживания времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также помогает обеспечить точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы), чтобы персонал отдела кадров мог просматривать причины в основе сальдо выходных.
