---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (18 июня 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 06/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-06-18
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 6a8b17fbeba591c20253bc4ec66767ac0dea64e6
ms.sourcegitcommit: e89bb3e5420a6ece84f4e80c11e360b4a042f59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4528083"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-june-18-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (18 июня 2019 г.)

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-appear-on-the-home-page"></a>Утверждения должностей отображаются на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название должности, других утверждающих и дату назначения должности. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2347.

### <a name="confirmation-of-course-participants-causes-an-error"></a>Подтверждение слушателей курса вызывает ошибку

Диалоговое окно для печати отчета о слушателях курса было удалено. Этот отчет не поддерживается в Talent.

### <a name="the-compensation-section-of-the-transfer-worker-page-isnt-available-in-some-scenarios"></a>Раздел "Компенсация" страницы перевода работника недоступен в некоторых сценариях

Это изменение позволяет пользователям вводить данные по компенсациям при заполнении страницы **Перевод работника**.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="preview-features-will-be-enabled-only-in-sandbox-environments"></a>Функции предварительной версии будут включены только в средах "Песочница"

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип **Производство** или **Песочница**. Экземпляр типа **Песочница** позволяет заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

### <a name="restrict-the-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам различные типы отпусков. Однако может быть недопустимо, чтобы сотрудники могли подавать запросы на время отсутствие для некоторых типов отпусков. Эти типы отпусков могут управляться вместо этого отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

## <a name="coming-soon-in-core-hr"></a>Скоро появится в Core HR

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

Следующие сущности будут поддерживать настраиваемые поля: код доходов по зарплате и опорная точка компенсации. 

### <a name="new-common-data-service-entities"></a>Новые сущности Common Data Service

Будет добавлена сущность кода причины в Common Data Service.

### <a name="view-performance-information-for-direct-and-extended-reports-in-manager-self-service"></a>Просмотр информации о производительности для прямых и расширенных подчиненных на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы гарантировать плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным.

### <a name="print-performance-reviews"></a>Печать оценок производительности

Сотрудники, менеджеры и отдел кадров смогут распечатать обзор производительности сотрудников.
