---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (31 октября 2018 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent Core HR.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: d6942f8e4dc86f18a081b347df0567b1358a87ab
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1518958"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-core-hr-october-31-2018"></a><span data-ttu-id="14fa5-103">Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (31 октября 2018 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent Core HR (October 31, 2018)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="14fa5-104">**Сборка 8.1.2031**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-104">**Build 8.1.2031**</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-105">В этой теме описываются новые и измененные компоненты Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-105">This topic describes features that are either new or changed in Core HR.</span></span>

## <a name="create-links-from-talent-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="14fa5-106">Создание ссылок из Talent в Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-106">Create links from Talent to Finance and Operations</span></span>
<span data-ttu-id="14fa5-107">Эта новая возможность переходов позволяет создавать ссылки из Talent в Finance and Operations, что обеспечит прямые переходы на страницы Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-107">This new navigation functionality allows you to link from Talent to Finance and Operations, giving you direct navigation into Finance and Operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-108">Когда ссылки настроены, можно указать имя и группу ссылки, место появления ссылки в Talent и целевую страницу, которая должна открываться в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-108">When links are configured, you can specify the name and group of the link, where the link should surface in Talent, and the target page to be opened within Finance and Operations.</span></span>

#### <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="14fa5-109">Скоро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-109">Coming soon</span></span>
<span data-ttu-id="14fa5-110">Контекст поля будет добавлен в будущем, чтобы обеспечить прямой переход к соответствующим записям в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-110">Field context will be added in the future to allow for direct navigation to corresponding records in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-111">Например, можно использовать **Ссылка на поле** для предоставления контекста для перехода непосредственно к конкретному сотруднику или должности в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-111">For example, you can use **Link to field** to provide the context to navigate directly to a specific employee or position in Finance and Operations.</span></span>

### <a name="configure-target-systems"></a><span data-ttu-id="14fa5-112">Настройка целевых систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-112">Configure target systems</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-113">В Talent системные администраторы могут определять ссылки, которые будут отображаться с помощью рабочей области администрирования системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-113">In Talent, system administrators can define links that will be surfaced through the System Administration workspace.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-114">Частью конфигурация являются среды Finance and Operations, в которые вы хотите переходить в качестве "цели" ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-114">Part of the configuration is the Finance and Operations environments that you would like to navigate to as the "target" of the link.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-115">Это можно сделать, присвоив целевой системе имя и указав URL-адрес среды Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-115">You do this by giving the target system a name and providing the URL of the Finance and Operations environment.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-116">Ниже приведен пример URL-адреса Finance and Operations, которая мог бы быть предоставлен: https://devax00124aos.cloud.test.dynamics.com/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-116">Here is an example of a Finance and Operations URL that you would provide: https://devax00124aos.cloud.test.dynamics.com/.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-117">После настройки ваших целевых систем можно определить ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-117">After you have configured your target systems,  you can define your links.</span></span>

### <a name="configure-links"></a><span data-ttu-id="14fa5-118">Настроить ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-118">Configure links</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-119">В каждой созданной ссылке будут определены следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-119">Each link that is created will have the following information defined.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-120">Ссылка — имя ссылки, используемое для идентификации только.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-120">Link - Name of the link, used for identification only.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-121">Включить эту ссылку — задайте значение **Да**, если требуется отобразить эту ссылку для пользователей Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-121">Enable this Link - Set to **Yes** if you want to display the link to users of Talent.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-122">Отображаемое имя — определите имя, которое будет отображаться как ссылка на Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-122">Display name - Define the name that will appear as a link to Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-123">Эти данные в настоящее время не переведены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-123">This data is currently is not translated.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-124">Поверхностная ссылка на форму — выберите, на какой странице должна отображаться эта ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-124">Surface link on form - Choose which page you would like to display the link on.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-125">Группа — группы не являются обязательными, но если требуется упорядочить ссылки с помощью групп, выберите существующую группу или создайте новую, используя поле **Группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-125">Group - Groups are not required, but if you want to organize your links using groups, select an existing group or create a new one using the **Group** field.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-126">Целевая система — выберите целевую систему, которая была создана с помощью параметра **Настроить целевую систему**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-126">Target system - Select the target system that was created using the **Configure target system** option.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-127">Это будет среда Finance and Operations, которая будет использоваться при переходе с помощью ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-127">This will be the Finance and Operations environment that will be used when navigating by using the link.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-128">Использовать текущую компанию пользователя — выберите **Да**, если вы хотите использовать контекст текущей компании пользователя при переходе к Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-128">Use user's current Company - Select **Yes** if you would like to use the User's current company context when navigating to Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-129">Если выбрано значение **Нет**, можно выбрать компанию, которую следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-129">If **No** is selected, then you can select the company that should be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-130">Целевой пункт меню — введите пункт меню из Finance and Operations, который ссылка должна использовать при переходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-130">Target menu item - Enter the menu item from Finance and Operation that the link should use when navigating.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-131">Доступны пункты меню, к которым можно перейти напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-131">Menu items that you can directly navigate to are available.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-132">Чтобы найти требуемый пункт меню, откройте Finance and Operations и откройте страницу, которая является целевой для навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-132">To find the menu item required, open Finance and Operations and open the page that is the target of the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-133">Скопируйте пункт меню из URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-133">Copy the menu item from the URL.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-134">Например, если вы хотите, чтобы ссылка вела на список сотрудников в Finance and Operations, введите значение, которое появляется после "&mi" в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-134">For example, if you want the link to take you to the employee list in Finance and Operations, enter the value that appears after the "&mi" in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-135">https://devax00124aos.cloud.test.dynamics.com/?p=USMF&mi=HcmWorkerListPage_Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-135">https://devax00124aos.cloud.test.dynamics.com/?p=USMF&mi=HcmWorkerListPage_Employees.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-136">Пункт меню для перехода к странице списка сотрудников в этом примере имеет вид: HcmWorkerListPage_Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-136">The menu item to navigate to the employee list page in this example is: HcmWorkerListPage_Employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-137">Ссылка на источник данных — выберите источник данных, на который ссылается ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-137">Link to data source - Select the source of data that the link is referencing.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-138">Доступны наиболее распространенные источники, такие как **Рабочий** и **Должность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-138">The most common sources like **Worker** and **Position** are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="14fa5-139">Ссылка на поле — (Скоро появится) выбор этого поля обеспечивает прямой переход из одной записи в Talent на одну запись в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-139">Link to field - (Coming soon) This field selection will allow for direct navigation from a single record in Talent to a single record in Finance and Operations.</span></span>

### <a name="access-to-links"></a><span data-ttu-id="14fa5-140">Доступ к ссылкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-140">Access to links</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-141">Системные администраторы будут видеть вновь созданные ссылки на определенные страницы, даже если для параметра **Включить эту ссылку** задано значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-141">System administrators will see the newly created links on the defined pages even if the **Enable this link** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-142">Это можно использовать для тестирования ссылок перед их отображением другим сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-142">This can be used for testing links prior to surfacing them to other employees.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-143">Все другие роли будут видеть настроенные ссылки только после того, как для параметра **Включить эту ссылку** было задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-143">All other roles will only see the configured links after the **Enable this link** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-144">Сотрудники, которые имеют доступ к страницам, на которых отображаются ссылки, будут иметь доступ к ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-144">Employees who have access to the pages in which the links are surfaced will have access to the links.</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-145">Пользователи также могут иметь права безопасности в Finance and Operations, определенные для доступа к страницам в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-145">Users can also have security rights within Finance and Operations defined to access the pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-146">Если они отсутствуют, при использовании ссылки будет отображаться диалоговое окно безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-146">If they don't, a security dialog box will be displayed when using the link.</span></span>


## <a name="other-changesfixes"></a><span data-ttu-id="14fa5-147">Другие изменения/исправления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-147">Other changes/fixes</span></span>

### <a name="positions-with-a-future-start-date-cannot-be-assigned-to-a-new-employee"></a><span data-ttu-id="14fa5-148">Должности с датой начала в будущем не могут назначаться новому сотруднику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-148">Positions with a future start date cannot be assigned to a new employee</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-149">Внесены изменения, чтобы разрешить назначений сотрудников на должности с датой в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-149">Changes have been made to allow employee assignments to future-dated positions.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-150">Должности с начальными датами в будущем могут быть выбраны и назначение сотрудника будет выполнено после сохранения или завершения workflow-процесс (если workflow-процесс включен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-150">Positions that have start dates in the future can be selected and the employee assignment will be made upon save or completion of the workflow (if the workflow is enabled).</span></span>

### <a name="new-employee-cannot-be-assigned-existing-position"></a><span data-ttu-id="14fa5-151">Новый сотрудник не может быть назначен существующей должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-151">New employee cannot be assigned existing position</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-152">Изменения были сделаны, чтобы новое назначение сотрудника могло быть назначено существующей должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-152">Changes have been made so new employee assignment can now be assigned to existing positions.</span></span>

### <a name="seniority-dateoffice-location-disappears-when-the-employment-start-date-is-in-the-past-and-the-record-is-saved"></a><span data-ttu-id="14fa5-153">Дата трудового стажа или расположение офиса исчезает, если начальная дата приема на работу находится в прошлом и запись сохранена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-153">Seniority date/Office location disappears when the employment start date is in the past and the record is saved</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-154">Были внесены изменения для исправления видимости полей **Дата начала стажа** и **Расположение офиса** при сохранении изменений для прошлых сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-154">Changes have been made to correct the visibilty of the **Senority date** and **Office location** when saving changes for past employees.</span></span>

### <a name="cant-enter-data-for-future-dated-employments-on-the-worker-page"></a><span data-ttu-id="14fa5-155">Невозможно ввести данные для трудоустройства с будущей датой на странице работника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-155">Can't enter data for future-dated employments on the worker page</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-156">Данные о занятости для трудоустройства с будущей датой была отключена на основной странице работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-156">Employment data for future-dated employments has been disabled on the main worker page.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-157">Данные трудоустройства можно вводить с помощью страниц **Диспетчер дат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-157">Employment data can be entered through the **Date Manager** pages.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-158">Дополнительные изменения будет выполнены в будущих выпусках, чтобы разрешить ввод данных о трудоустройстве непосредственно во время workflow-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-158">Additional changes will be made in future releases to enable entering employment data directly during the workflow process.</span></span>

### <a name="add-validfrom-and-validto-to-hcmpersonalcontactpersonentity"></a><span data-ttu-id="14fa5-159">Добавление ValidFrom и ValidTo в HcmPersonalContactPersonEntity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-159">Add ValidFrom and ValidTo to HcmPersonalContactPersonEntity</span></span>

<span data-ttu-id="14fa5-160">Объект платформы управления данными (DMF) HcmPersonalContactPersonEntity был обновлен для включения дат "действительно с" и "действительно до" для включения определенных сценариев интеграции льгот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-160">The Data Management Framework (DMF) entity HcmPersonalContactPersonEntity has been updated to include "valid from" and "valid to" dates to enable certain benefit integration scenarios.</span></span> 

## <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="14fa5-161">Известная проблема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-161">Known issue</span></span>
- <span data-ttu-id="14fa5-162">**Проблема**: при добавлении нового вложения для работника кнопки **Создать** и **Изменить** неактивны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-162">**Issue**: When adding a new attachment to a worker, the **New** and **Edit** buttons are grayed out.</span></span> 
- <span data-ttu-id="14fa5-163">**Временное решение:** перед открытием страницы вложения убедитесь, что информационные панели на странице **Рабочий** закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-163">**Workaround:** Before opening the attachment page, make sure that the FactBoxes on the **Worker** page are closed.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-164">Если информационные панели закрыты при загрузке страницы **Работник**, кнопки вложений будут активны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-164">If the FactBoxes are closed when the **Worker** page is loaded, the attachments buttons will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="14fa5-165">(Эта проблема будет исправлена в следующем обновлении платформы.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fa5-165">(This issue will be fixed in the next platform update.)</span></span>
