---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (9 июля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-07-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 99a7e6130d45229011a185087d4872fe34b8224a
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2897634"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-july-9-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (9 июля 2019 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

### <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

#### <a name="job-approvals-appear-on-the-home-page"></a>Утверждения должностей отображаются на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название должности, других утверждающих и дату назначения должности. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2374.

### <a name="platform-update-28-for-finance-and-operations"></a>Platform Update 28 для Finance and Operations

Дополнительные сведения об обновлении платформы Platform Update 28 для Finance and Operations см. в разделе [Предварительные версии функций в Dynamics 365 Finance and Operations Platform Update 28 (июль 2019)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/whats-new-platform-update-28).

### <a name="entity-support-for-custom-fields-in-common-data-service"></a>Поддержка объектов для настраиваемых полей в Common Data Service 

Следующие объекты поддерживают настраиваемые поля: 

- **Фиксированный план компенсации**
- **Настройка опорной точки компенсации**
- **Линия настройки опорных точки компенсации**
- **Код дохода в зарплате**
- **Платежный период**
- **Мероприятие постоянного вознаграждения**
- **Сетка компенсации**

Чтобы просмотреть все обновленные объекты в Talent:

1. Выберите **Администрирование системы**, выберите **Ссылки**, затем выберите **Конфигурация Common Data Service**.
2. Выберите раскрывающееся меню **Имя объекта CDS**. Все перечисленные объекты имеются в последней версии. 

###  <a name="full-name-added-to-worker-entity-in-common-data-service"></a>Полное имя добавлено в объект "Сотрудник" в Common Data Service

Поле **ФИО** было добавлено в объект **Работник**.

### <a name="full-time-equivalent-higher-than-10"></a>Эквивалент полной занятости выше 1,0

Предупреждение теперь появится в том случае, если в должности для сотрудника с полной занятостью введено значение, большее 1,0. 

### <a name="a-warning-no-longer-displays-on-the-worker-page-when-there-is-no-future-dated-employment"></a>На странице работника больше не будет отображаться предупреждение, если нет никакой последующей занятости

Больше не будет выдаваться сообщение о наличии будущей занятости при переходе на страницу **Работник** из списка **Существующие сотрудники** в рабочей области **Управление персоналом**. 

### <a name="unable-to-delete-a-business-process-in-talent"></a>Не удается удалить бизнес-процесс в Talent

Теперь можно удалять бизнес-процессы в рабочей области **Бизнес-процесс**.

### <a name="leave-balance-no-longer-displays-zero-for-plans-with-no-accruals-when-using-balance-as-of-accrual-period"></a>Сальдо отпуска больше не отображает ноль для планов без начислений при использовании сальдо на период начисления

Планы, которые настроены без начислений, могут теперь отображать сальдо.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="preview-features-are-enabled-only-in-sandbox-instances"></a>Предварительные версии функций доступны только в экземплярах "песочницы"

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип **Производство** или **Песочница**. Экземпляры типа **Песочница** позволяют заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

### <a name="restrict-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам много различных типов отпусков. Однако может быть недопустимо, чтобы сотрудники могли подавать запросы на время отсутствие для некоторых типов отпусков. Эти типы отпусков могут управляться вместо этого отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

## <a name="coming-soon-in-core-hr"></a>Скоро появится в Core HR

### <a name="view-extended-information-for-performance-in-manager-self-service"></a>Просмотр расширенной информации о производительности на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры, которыми сотрудники совместно управляют. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы обеспечить плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным. 

### <a name="entities-supporting-custom-fields"></a>Объекты, поддерживающие настраиваемые поля

Следующие объекты будут включены для настраиваемых полей в Common Data Service: 

- **Тип отпуска**
- **Банковский счет работника**
- **Рабочий календарь**
