---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (23 апреля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-23
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 53faf972759c8f770017fcd3a87920410988e626
ms.sourcegitcommit: e89bb3e5420a6ece84f4e80c11e360b4a042f59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4527199"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-23-2019"></a>Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (23 апреля 2019 г.)

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR
Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2253. Числа в скобках относятся к номерам поддержки в службе Lifecycle Services (LCS).

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей
С выпуском этой недели следующие сущности поддерживают настраиваемые поля: уровень компенсации, параметр льготы, тип навыка и регион компенсации.

### <a name="additional-odata-entities-302992"></a>Дополнительные сущности OData (302992)
Следующие сущности теперь поддерживаются в OData: опыт работы работника и образование работника.
   
### <a name="performance-journal-attachments-for-managers-and-employees-308248"></a>Вложения журналов производительности для менеджеров и сотрудников (308248)
В этом выпуске версии вложения теперь доступны для руководителей и сотрудников при создании и обновлении записей журнала производительности.

### <a name="employee-rehire-flag-always-available-310047"></a>Всегда доступен флаг повторного приема сотрудника на работу (310047)
Параметр повторного найма сотрудника теперь доступен для обновления вне процесса увольнения. 

### <a name="cannot-change-the-name-of-my-payment-method-308815"></a>Невозможно изменить имя **Мой метод платежа** (308815)
Персонализация была включена, чтобы разрешить изменение метки **Мой метод платежа** в службе дистанционного обслуживания сотрудников.

### <a name="financial-dimensions-against-a-position-cant-be-deleted-293908"></a>Финансовые аналитики по должности не могут быть удалены (293908)
Финансовые аналитики теперь могут быть удалены при запросе изменения существующей должности и финансовых аналитик между границ компании. 

### <a name="customer-is-unable-to-publish-back-data-into-talent-when-opening-the-data-from-excel-302955"></a>Клиент не может опубликовать данные обратно в Talent при открытии данных из Excel (302955)
Это изменение исправляет проблему с публикацией при использовании соответствующих таблиц.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a>Разрешить указывать коды причины для типов отпусков
Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и дать рабочим возможность выбрать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков
Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запрос выходных. Это может быть из-за политики компании или нормативных требований. Теперь можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и список проводок отсутствия для отдела кадров
Отслеживание времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также гарантирует точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы) для просмотра причин в основе сальдо.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a>Улучшения интерфейса пользователя для проверки дубликатов сотрудников
После этого изменения дубликаты определяются по мере ввода полей имени, и статус отображает число обнаруженных дубликатов. Можно выбрать предоставленную ссылку, чтобы открыть новую страницу для оценки, следует ли использовать обнаруженное соответствие. Во избежание прерывания ввода данных форма дубликатов не открывается автоматически.
## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

### <a name="email-support-for-alerts"></a>Поддержка по электронной почте для оповещений
С обновлением платформы Platform update 26 для Finance and Operations пользователи могут создавать правила оповещений, которые автоматически посылают уведомления по электронной почте контактам при наступлении события.
