---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (20 мая 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 05/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-05-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 2eb7fbabdbc945436c238dc59802f487ccada35c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4462348"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-may-20-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (20 мая 2019 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-on-home-page"></a>Утверждения должностей на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название, других утверждающих и дату назначения. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2306. Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Core HR.

## <a name="in-preview-in-core-hr"></a>Предварительная версия в Core HR

### <a name="new-page-to-validate-position-hierarchy-data"></a>Новая страница для проверки данных иерархии должностей

Отдел кадров и администраторы могут проверять иерархию управления на наличие любых циклических ссылок, которые могли быть случайно импортированы. Эту новую страницу можно открыть по пути **Управление организацией > Ссылки > Должности > Проверка иерархии должностей**.

### <a name="specify-reason-codes-on-leave-types"></a>Указание кодов причин для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и позволить рабочим выбирать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-specific-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запросы выходных. Это требование может быть вызвано политикой компании или нормативными требованиями. Можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-a-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и списка проводок отсутствия для отдела кадров

Возможность отслеживания времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также помогает обеспечить точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы), чтобы персонал отдела кадров мог просматривать причины в основе сальдо выходных.
