---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (11 июня 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 06/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-06-11
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: f2ee23733d686480cd4323cab952ae12eceaf142
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2897588"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-june-11-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (11 июня 2019 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

### <a name="search-engine-optimization-for-job-posts"></a>Оптимизация поисковой системы для объявлений о вакансиях

После включения параметра **Оптимизация для поисковых систем** в центре администрирования Dynamics 365 Talent: Attract приложение Attract информирует интерфейс прикладного программирования (API) индексирования Google, чтобы он выполнял обход содержимого веб-страницы при активации и публикации новой вакансии или обновлении существующей вакансии. Таким образом, вакансия появится в результатах поиска Google и других поисковых систем.

Аналогичным образом, при отмене публикации вакансии Attract информирует интерфейс API индексирования, чтобы отмененная вакансия больше не появлялась в результатах поиска.

> [!NOTE]
> Поисковые модули не имеют определенных временных рамок для обхода веб-страниц или обновления результатов поиска.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-appear-on-the-home-page"></a>Утверждения должностей отображаются на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название должности, других утверждающих и дату назначения должности. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2337.

### <a name="platform-update-27-for-finance-and-operations"></a>Platform update 27 для Finance and Operations

Дополнительные сведения об обновлении платформы Platform update 27 для Finance and Operations см. в разделе [Предварительные версии функций в Dynamics 365 Finance and Operations Platform Update 27 (июнь 2019)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/whats-new-platform-update-27).

### <a name="feature-management-workspace-in-talent"></a>Рабочая область управления функциями в Talent

Рабочая область **Управление функциями** в разделе **Администрирование системы** позволяет просматривать, включать, отключать и планировать функции, которые были поставлены в каждом выпуске. По умолчанию новые функции отключены. Можно использовать рабочую область **Управление функциями** для их включения и просмотра документации по ним.

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

Сущность "Выпускающее агентство" теперь поддерживает настраиваемые поля.

### <a name="new-common-data-service-entities"></a>Новые сущности Common Data Service

Добавлена сущность "Группа задач".

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="preview-features-will-be-enabled-only-in-sandbox-environments"></a>Функции предварительной версии будут включены только в средах "Песочница"

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип "Производство" или "Песочница". Экземпляр типа "Песочница" позволяет заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

### <a name="restrict-the-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам различные типы отпусков. Однако может быть недопустимо, чтобы сотрудники могли подавать запросы на время отсутствие для некоторых типов отпусков. Эти типы отпусков могут управляться вместо этого отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

## <a name="coming-soon-in-core-hr"></a>Скоро появится в Core HR

### <a name="view-extended-information-about-report-performance-in-manager-self-service"></a>Просмотр расширенной информации о производительности отчетов на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы гарантировать плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным.

### <a name="print-performance-reviews"></a>Печать оценок производительности

Сотрудники, менеджеры и отдел кадров смогут распечатать обзор производительности сотрудников.
