---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 for Talent (30 апреля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-30
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 112146ac46193e37b33bf429dc5a359f8cfaca94
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1505383"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-april-30-2019"></a>Что нового или что изменилось в Dynamics 365 for Talent (30 апреля 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2270. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам поддержки в службе Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

### <a name="provide-feedback"></a>Предоставить отзыв

Параметр для обеспечения обратной связи находится в меню **Справка** (**?**) в Talent. Это меню предоставляет доступ к следующим ресурсам:

- Отзывы
- Справка
- Начало работы
- Поддержка
- Идеи
- О программе

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-detection"></a>Улучшения интерфейса пользователя для обнаружения дубликатов сотрудников

В связи с этим изменением дубликаты теперь определяются по мере задания имен полей, а индикатор состояния показывает число обнаруженных дубликатов. Предоставленная ссылка открывает страницу, на которой можно оценить, следует ли использовать один из дубликатов. Во избежание прерывания ввода данных страница дубликатов не открывается автоматически. Необходимо выбрать ссылку, чтобы открыть страницу.

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

В выпуске этой недели следующие сущности теперь поддерживают настраиваемые поля: Занятость, Тип льготы и Цикл оплаты.

### <a name="an-error-occurs-when-an-off-boarding-checklist-is-assigned-299877"></a>Происходит ошибка при назначении контрольного списка увольнения (299877)

Это изменение исправляет сообщение об ошибке, которое появляется при назначении контрольного списка увольнения сотруднику, находящемуся за пределами процесса увольнения.

### <a name="the-exited-workers-link-opens-the-wrong-worker-309939"></a>Ссылка уволенных работников открывает неверного работника (309939)

Это изменение исправляет проблему, которая происходит при повторном найме сотрудника из другого юридического лица и попытке перехода к этому сотруднику из списка уволенных сотрудников.

### <a name="the-employee-self-service-compensation-card-doesnt-show-summary-values-when-advanced-security-is-turned-on-315231"></a>В карточке дистанционного обслуживания сотрудника не отображаются сводные значения, когда включена дополнительная безопасность (315231)

Это изменение исправляет проблему, которая происходит при использовании расширенной безопасности компенсаций. Когда включена расширенная безопасность, дистанционное обслуживание сотрудника теперь отображает суммарные суммы компенсаций для сотрудников и руководителей. Перед этим изменением сводные значения отображались как 0 (ноль).

### <a name="if-a-position-without-a-title-is-created-in-common-data-service-no-position-is-created-in-talent-314562"></a>Если должность без заголовка создана в Common Data Service, должность в Talent не создается (314562)

Изменения этой недели устраняют проблему, которая происходит, когда при создании должностей Common Data Service не был указан заголовок.

### <a name="error-message-in-performance-journal-entries-in-employee-self-service-314134"></a>Сообщение об ошибке в записях журнала производительности в системе дистанционного обслуживания сотрудников (314134)

Это изменение исправляет проблему, которая происходит при присоединении целей производительности к записям журнала производительности в системе дистанционного обслуживания сотрудников.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a>Разрешить указывать коды причины для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и позволить рабочим выбирать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-specific-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запросы выходных. Это требование может быть вызвано политикой компании или нормативными требованиями. Теперь можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-a-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и списка проводок отсутствия для отдела кадров

Возможность отслеживания времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также помогает гарантировать точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы), чтобы персонал отдела кадров мог просматривать причины в основе сальдо.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

### <a name="email-support-for-alerts"></a>Поддержка по электронной почте для оповещений

В обновлении платформы Platform update 26 пользователи могут создавать правила оповещений, которые автоматически посылают уведомления по электронной почте контактам, когда уведомления запускаются событиями.
