---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (24 сентября 2018 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent Core HR.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2018-09-30
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 24526a5884c6c5d30d1f49077b88a24364aa4365
ms.sourcegitcommit: 608e68b603afef9eb98d8fb25e90109c2473ef87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "856169"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-core-hr-september-24-2018"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (24 сентября 2018 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

**Сборка 8.1.1015.0**

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Core HR.

## <a name="currency-added-to-benefits"></a>В льготы добавлена валюта

В планы льгот теперь включается валюта льготы. Это новое поле также доступно в льготах, на которые зарегистрирован работник. Это новое поле входит в привилегии безопасности "Ведение льгот" и "Просмотр списка льгот".

## <a name="update-proration-process--leave-and-absence"></a>Обновление процесса пропорционального распределения — отпуска и отсутствия

Организации назначают отпуска по-разному в зависимости от того, когда сотрудники приходят в компанию и покидают ее. Для сотрудников, которые увольняются из организации, в некоторых случаях необходимо закончить начисление в день увольнения, тогда как в других процесс начисления заканчивается в последний отработанный день. Эти изменения позволяют организациям выбирать, когда заканчивать регистрацию в процессе увольнения. Эти новые параметры входят в привилегии "Увольнение работника" и "Уволить работника с помощью портала самообслуживания менеджера". 

## <a name="other-changes"></a>Другие изменения

Этот выпуск содержит несколько дополнительных исправлений ошибок.

## <a name="known-issue"></a>Известная проблема

-   **Проблема:** при добавлении нового вложения в работника кнопки **Создать** и **Редактировать** неактивны. **Обход:** перед открытием страницы вложения убедитесь, что информационные панели на странице **Работник** закрыты. Если информационные панели закрыты при загрузке страницы **Работник**, кнопки вложений будут активны. (Эта проблема будет исправлена в следующем обновлении платформы.)
