---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (31 июля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 7/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-07-30
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 1fffe1bd8739723294c027c174d5e959c1c6010a
ms.sourcegitcommit: 4ff8c2c2f3705d8045df66f2c4393253e05b49ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "1864587"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-july-30-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (30 июля 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 for Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Attract.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard
Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR
Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2409.


### <a name="region-support-for-canada-and-southeast-asia"></a>Поддержка региона для Канады и Юго-Восточной Азии

Мы рады сообщить, что регионы Канады и Юго-Восточной Азии будут доступны для Microsoft Dynamics 365 for Talent с 1 августа 2019. С помощью этого изменения можно создавать среды в регионах Канады и Азии, и все данные Talent будут поддерживаться исключительно в пределах этих мест. Можно создать среду в этих новых регионах, выбрав местоположение в диалоговом окне новой среды и использовать эту среду для подготовки Talent в LCS, так как это описывается в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

Миграция данных существующих проектов из других регионов в регионы Канада и Азия не поддерживается. Только новые проекты могут быть подготовлены в этих новых поддерживаемых регионах.

### <a name="new-active-positions-list-page"></a>Страница списка новых активных должностей

Параметры для списков, основанных на должностях, в данный момент включают: **Все должности**, **Активные должности**, **Открытые должности** и **Неактивные должности**. На новой странице списка **Активные должности** отображаются только те открытые или заполненные должности, которые активны по состоянию на текущую дату. 

### <a name="allow-course-participants-to-be-added-to-open-courses"></a>Разрешить добавление слушателей курсов в открытые курсы

Изменения этой недели исправляют проблему, когда только прямые подчиненные могли быть зарегистрированы на открытые курсы.

### <a name="fte-analysis-displaying-incorrect-fte-number"></a>Анализ FTE отображает неверный номер FTE

**Анализ FTE** был исправлен на вкладке **Аналитика** модуля **Управление персоналом**.

### <a name="final-comments-label-translation"></a>Перевод метки заключительных комментариев

Метка **Итоговые комментарии** переведена в форме проверки.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="preview-features-are-enabled-only-in-sandbox-instances"></a>Предварительные версии функций доступны только в экземплярах "песочницы"

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип **Производство** или **Песочница**. Экземпляры типа **Песочница** позволяют заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

### <a name="view-extended-information-for-performance-in-manager-self-service"></a>Просмотр расширенной информации о производительности на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы обеспечить плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным.
