---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (1 октября 2018 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent Core HR.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2018-10-01
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 97820cd25ece48dc0b8045d9ba509d0971ca5aad
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "305923"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-core-hr-october-1-2018"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent Core HR (1 октября 2018 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

**Сборка 8.1.1035.0**

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Core HR.

## <a name="turn-off-electronic-payment-validation"></a>Отключение проверки электронных платежей

Проверка информации электронных платежей имеет место при настройке выплат для прямого депозита либо с помощью рабочей области **Самообслуживание сотрудников**, либо непосредственно в форме "Сотрудник". Этот параметр дает вам возможность отключить эту проверку, если вам не требуется проверять суммы и значения остатков. Эта полезно, если у вас есть интеграция с внешней системой обработки заработной платы, которая предъявляет другие требования.

## <a name="manager-self-service---add-goals-for-team-members-through-the-team-performance-goals-tile"></a>Портал самообслуживания менеджеров — добавление целей для участников группы посредством плитки "Групповые цели производительности"

До этого выпуска менеджеры могли добавлять цели для своих сотрудников по отдельности посредством целей производительности, связанных с каждым сотрудником. С этим обновлением менеджеры получают доступ к плитке **Групповые цели производительности** и могут создавать новые цели путем выбора любого из своих непосредственных подчиненных.

## <a name="manager-self-service---add-reviews-for-team-members-through-the-team-performance-reviews-tile"></a>Портал самообслуживания менеджеров — добавление оценок для участников группы посредством плитки "Оценка групповой производительности"

До этого выпуска менеджеры могли добавлять оценки для своих сотрудников по отдельности посредством оценок, связанных с каждым сотрудником. С этим обновлением менеджеры получают доступ к плитке **Оценка групповой производительности** и могут создавать новые оценки путем выбора любого из своих непосредственных подчиненных.

## <a name="configure-proration-options-by-leave-plan"></a>Настройка параметров пропорционального распределения по плану отпусков

Организации назначают отпуска по-разному в зависимости от того, когда сотрудники приходят в компанию и покидают ее. В некоторых организациях сотрудники получают все выделенное им время в день начала работы, тогда как в других оно распределяется пропорциональным образом. В этом выпуске предусмотрены новые параметры для пропорционального распределения времени отпуска и начислений для людей, которые только поступили на работу в организацию или увольняются из нее. Возможные значения: пропорционально, полное начисление, без начисления.

## <a name="other-changes"></a>Другие изменения

-   Обновлен объект "Сотрудник" — **Обращение** теперь можно обновлять с помощью надстройки Excel/управления данными.

-   Изменение правд доступа для разрешения удаления кнопок **Удалить** и **Деактивировать** на портале самообслуживания сотрудников для платежной информации.

## <a name="known-issue"></a>Известная проблема

-   **Проблема:** при добавлении нового вложения в работника кнопки **Создать** и **Редактировать** неактивны. **Обход:** перед открытием страницы вложения убедитесь, что информационные панели на странице **Работник** закрыты. Если информационные панели закрыты при загрузке страницы **Работник**, кнопки **Вложения** будут активны. (Эта проблема будет исправлена в следующем обновлении платформы.)
