---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (7 февраля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 02/07/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-02-07
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 23386d04fac5a41682d3ced448ce07e6729def3c
ms.sourcegitcommit: b3b21795f36e5852ffe18200d6fe0b93363b1cbd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "377755"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-february-7-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (7 февраля 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты в Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

### <a name="interview-scheduling-enhancements"></a>Улучшения планирования собеседований
Улучшения были сделаны для полного планирования собеседований. Теперь можно видеть календарную доступность внутреннего кандидата и использовать календарь внутреннего кандидата для рекомендаций по графику. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование собеседований и отзывы](interview-scheduling-feedback.md).

### <a name="job-posting-to-linkedin--company-mismatch-issue-fixed"></a>Публикация объявлений о вакансии в LinkedIn — исправлена проблема несоответствия компании
Проблема устранена, в которой вакансии, опубликованные в LinkedIn из Attract, отображались под именем неправильно компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание, утверждение и публикация вакансий в Attract](creating-jobs-attract.md).

### <a name="career-site-url-displayed-in-admin-settings"></a>URL-адрес сайта вакансий, отображаемый в параметрах администратора
URL-адрес домашней страницы сайта вакансий теперь отображается в пункте **Параметры администрирования** раздела **Управление сайтом вакансий**.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

**Сборка 8.1.2134**

### <a name="multiple-compensation-levels-supported-on-jobs"></a>Несколько уровней компенсации, поддерживаемые для вакансий
Это изменение позволяет определить для вакансии несколько уровней компенсации, обеспечивая диапазон фиксированной компенсации сотрудникам, которые могут отличаться для разных планов при использовании той же вакансии. 

Пример:    
*Вакансия* — Менеджер по работе с клиентами *Связанные уровни компенсации:* B1 и B2 — каждый уровень имеет определенный диапазон значений. B1 = мин. 50 000, средний 60 000, макс. 75 000 и B2 = мин. 65 000, средний 74 000, макс. 85 000. При создании фиксированной компенсации для сотрудников на основе определенных правил применимости, каждый фиксированный плана теперь может указывать на одну вакансию и на другие уровни в вакансии. Это позволяет определять планы в разных регионах или компаниях и указывать на одинаковые вакансии, но разные диапазоны без дублирования вакансий с учетом этих различий.

### <a name="compensation-level-field-has-been-added-to-the-employee-fixed-compensation-entity"></a>Добавлено поле уровня компенсации в сущность фиксированной компенсации сотруднику 
С этим обновлением сущность фиксированной компенсации сотруднику была обновлена для включения поля **Уровень компенсации**. Это дополнение упрощает обновление планов фиксированной компенсации сотрудника. 

### <a name="update-job-family-when-updating-and-creating-new-positions"></a>Обновление семейства вакансий при обновлении и создание новых должностей
При изменении вакансии на должность теперь **Семейство вакансий** будет по умолчанию принимать значение на основе выбранной вакансии.

### <a name="performance-improvements-when-rendering-workspaces"></a>Повышение производительности при отображении рабочих областей
Вкладки аналитики в рабочих областях теперь будут загружаться только при доступе к этим страницам. Индикатор будет отображается во время первоначальной визуализации страницы в левом верхнем углу страницы.
