---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (20 августа 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 8/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-08-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 9ab26ba80ea53b4138c3aaa60f93815af64987d7
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4462392"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-august-20-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Talent (20 августа 2019 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

### <a name="simplified-apply-experience-for-candidates"></a>Упрощенный опыт подачи заявления для кандидатов 

Упрощенный опыт подачи заявления для кандидатов теперь доступен в общедоступной предварительной версии. После включения кандидаты могут подавать заявления на вакансию с помощью их резюме, используя функцию **Подать заявление с помощью LinkedIn** (если включена) или с использованием существующей формы заявления. С помощью этих изменений кандидаты могут быстро подать свои заявления на вакансию с минимальными полями, в которых необходим ввод вручную. Дополнительные сведения о порядке включении этой функции см. в разделе [Доступ к функциям предварительного просмотра в Microsoft Dynamics 365 Talent](./access-preview-feature.md#enable-or-disable-preview-features).

### <a name="view-rejection-comments-as-part-of-application-activity"></a>Просмотр комментариев отклонения как часть мероприятия по подаче заявления

Причина отклонения и комментарии теперь отображаются на вкладке **Мероприятие** для кандидата. Теперь можно также отличать открытые и закрытые заявления.  

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Core HR. Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2429.

### <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

#### <a name="streamlined-employee-entry-and-navigation"></a>Упрощенный вход и навигация сотрудников

Эта функция теперь доступна в изолированных средах. Чтобы включить эту функцию, выберите **Системный администратор > Ссылки > Настройка > Системные параметры > Предварительные версии функций**. Выберите **Расширенные форма и навигация по сотрудникам**. Это позволит включить эти изменения для всех пользователей. Этот параметр можно отключить в любое время.

Дополнительные сведения см. в разделе [Упрощенный вход и навигация сотрудников](./streamlined-employee-entry.md).

#### <a name="preview-features-are-enabled-only-in-sandbox-instances"></a>Предварительные версии функций доступны только в экземплярах "песочницы"

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип Производство или Песочница. Экземпляры типа Песочница позволяют заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра Производство. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра Песочница, обратитесь в службу поддержки, чтобы инициировать запрос на изменение.

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](./provisioning-talent.md).

#### <a name="view-extended-information-for-performance-in-manager-self-service"></a>Просмотр расширенной информации о производительности на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы обеспечить плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным.

### <a name="coming-soon"></a>Скоро

#### <a name="platform-update-29-for-finance-and-operations"></a>Обновление платформы 29 для Finance and Operations

Дополнительные сведения об обновлении платформы 29 Finance and Operations см. в разделе [Предварительные версии функций в обновлении платформы Dynamics 365 Finance and Operations 29 (октябрь 2019)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/fin-and-ops/get-started/whats-new-platform-update-29).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]