---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (13 мая 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 05/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-05-13
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: dac453ee83492655b6681b9784af4712bf39fc2a
ms.sourcegitcommit: 2bbc0eeca6826c529fb729b82d16f287c1ce05bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "1591510"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-may-13-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (13 мая 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 for Talent.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-on-home-page"></a>Утверждения должностей на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просмотреть свои утверждения в разделе **Назначено вам**, который отображает код должности, название, других утверждающих и дату назначения. Пользователи, которые отправляют должности на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**, в котором отображаются утверждающие, которые все еще должны утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2297. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам поддержки в службе Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS).

### <a name="indicate-instance-type-when-provisioning-talent"></a>Указание типа экземпляра при подготовке Talent

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать тип экземпляра **Производство** или **Песочница**, который позволяет производить раннее тестирование новых функций. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

### <a name="common-data-service-entity-support-for-custom-fields"></a>Поддержка сущностей Common Data Service для настраиваемых полей

В выпуске этой недели следующие сущности Common Data Service теперь поддерживают настраиваемые поля: занятость, частота расчета льгот, ставка расчета льгот, выходной рабочего календаря и тип идентификации.

### <a name="common-data-service-integration-page"></a>Страница интеграции Common Data Service

В этом выпуске представлен новый параметр в разделе **Администрирование системы > Ссылки > Интеграция > Конфигурация Common Data Service**. Параметр **Конфигурация Common Data Service** обеспечивает администратору или администратору управления данными некоторую гибкость и аналитическую информацию с использованием Common Data Service. С помощью этого параметра можно включить или отключить интеграцию Common Data Service с экземпляром Talent, а также просмотреть сведения о синхронизации между экземпляром Talent и Common Data Service.

### <a name="import-performance-data-with-final-employee-rating-316710"></a>Импорт данных производительности с окончательной оценкой сотрудника (316710)

В этом выпуске можно импортировать исторические данные рейтинга сотрудника. Поле **FinalEmployeeRatingId** теперь имеет разрешение на запись.

### <a name="cant-create-worker-address-in-common-data-service-and-sync-it-with-talent-317555"></a>Невозможно создать адрес работника в Common Data Service и синхронизировать его с Talent (317555)

Это изменение разрешает создание данных адресов в Common Data Service для синхронизации с Talent.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="new-page-to-validate-position-hierarchy-data"></a>Новая страница для проверки данных иерархии должностей

Отдел кадров и администраторы могут проверять иерархию управления на наличие любых циклических ссылок, которые могли быть случайно импортированы. Эту новую страницу можно открыть по пути **Управление организацией > Ссылки > Должности > Проверка иерархии должностей**.

### <a name="specify-reason-codes-on-leave-types"></a>Указание кодов причин для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и позволить рабочим выбирать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-specific-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запросы выходных. Это требование может быть вызвано политикой компании или нормативными требованиями. Можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-a-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и списка проводок отсутствия для отдела кадров

Возможность отслеживания времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также помогает обеспечить точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы), чтобы персонал отдела кадров мог просматривать причины в основе сальдо выходных.
