---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (9 апреля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 08f3f8150a120817618ee4d31197f3088c7483ab
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024099"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="f6636-103">Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (9 апреля 2019 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f6636-104">В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="f6636-105">Изменения в Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="f6636-106">Интеграция Lifecycle Services (LCS) с функцией "сообщить о проблеме"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-107">В Attract и Onboard проблемы, зарегистрированные конечными пользователями с помощью функции "сообщить о проблеме", теперь автоматически создают проблемы технической поддержки в проекте LCS клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-108">Администраторы могут затем сортировать проблемы и передавать их в корпорацию Майкрософт при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-109">Это согласуется с тем, как Core HR обрабатывает проблемы технической поддержки конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="f6636-110">Поиск с сортировкой по релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-111">В кадровых пулах теперь можно выполнить поиск по всей базе данных кандидатов для конкретного навыки, имен или образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-112">Больше не нужно указывать, в каком разделе профиля кандидата требуется выполнить поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-113">Attract производит поиск по всему профилю и выделяет все совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-114">Attract также выполняет поиск во всех документах, которые доступны для кандидата, и разумно ранжирует результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-115">Кроме того, можно отфильтровать результаты по источнику или указать, являются ли они серебряными медалистами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Поиска и просмотр профилей кандидатов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="f6636-117">Рекомендации по соискателям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-118">Attract может помочь начать поиск для должности сразу же после его активации за счет предоставления интеллектуальных рекомендаций по кандидатам из базы данных кандидатов вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-119">Рекомендации включают сведения о навыках и образовании, указанных при поиске соответствующих соискателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-120">Эти рекомендации появляются на вкладке **Соискатели** для должности, если включить их в процессе найма на должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-121">Подробнее см. в разделе [Рекомендации соискателей](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="f6636-122">Статусы доступности сотрудника, проводящего собеседование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-123">Планировщики собеседований вскоре смогут просматривать статусы **Вне офиса, работает в другом месте** для сотрудников, проводящих собеседования, чтобы помочь запланировать время, лучше подходящее для этих сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="f6636-124">Опыт собеседования с кандидатами: сохранение приглашений календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-125">Кандидаты теперь могут загружать и сохранять события собеседования в персональные календари с помощью файлов ICS, приложенных к сообщениям электронной почты со сводкой собеседования, отправляемых кандидату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="f6636-126">Изменения в Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="f6636-127">Интеграция Lifecycle Services (LCS) с функцией сообщения о проблеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-128">В Attract и Onboard проблемы, зарегистрированные конечными пользователями с помощью функции "сообщить о проблеме", теперь автоматически создают проблемы технической поддержки в проекте LCS клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-129">Администраторы могут затем сортировать проблемы и передавать их в корпорацию Майкрософт при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-130">Это согласуется с тем, как Core HR обрабатывает проблемы технической поддержки конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="f6636-131">Изменения в Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-132">Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="f6636-133">Процентная доля основы переменных планов загружает неправильную сумму</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-134">Выпуск за эту неделю исправляет ошибку при загрузке переменного вознаграждения с использованием процента от базовых планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="f6636-135">Средство выбора даты последнего дня работы работает неверно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-136">Это изменение устраняет проблему: когда пользователи изменяют **Дата окончания трудоустройства** и выбирают дату с помощью элемента управления календаря, день добавляется к выделению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="f6636-137">Ограничение типов действий персонала предпринятым действием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-138">Это изменение ограничивает типы действий, которые отображаются при выполнении определенных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-139">Например, при запросе новой должности в списке действий для выбора отображаются только действия новой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-140">Ранее появлялись действия как создания, так и изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="f6636-141">Перемещение сотрудника с компенсацией во второе юридическое лицо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-142">Этот выпуск позволяет завершить компенсацию во втором юридическом лице, если перемещение является перемещением между компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="f6636-143">Не удается выбрать компенсацию для будущей занятости во время перемещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-144">При перемещении сотрудника в новое юридическое лицо теперь можно задать компенсацию для нового юридического лица во время процесса перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="f6636-145">Пользователь не может назначить компенсацию во время назначения на должность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-146">Добавление нового назначения на должность теперь позволяет настроить записи фиксированной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="f6636-147">В режиме предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="f6636-148">Разрешить указывать коды причины для типов отпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-149">Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-150">Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и дать рабочим возможность выбрать код причины в их запросе выходных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="f6636-151">Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-152">Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запрос выходных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-153">Это может быть из-за политики компании или нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-154">Теперь можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="f6636-155">Предоставление отпуска и список проводок отсутствия для отдела кадров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-156">Отслеживание времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также гарантирует точное назначение выходных для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-157">Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы) для просмотра причин в основе сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="f6636-158">Скоро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="f6636-159">Улучшения интерфейса пользователя для проверки дубликатов сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-160">После этого изменения дубликаты определяются по мере ввода полей имени, и статус отображает число обнаруженных дубликатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-161">Можно выбрать предоставленную ссылку, чтобы открыть новую страницу для оценки, следует ли использовать обнаруженное соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="f6636-162">Во избежание прерывания ввода данных форма дубликатов не открывается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="f6636-163">Поддержка по электронной почте для оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="f6636-164">С обновлением платформы Platform Update 25 для Finance and Operations пользователи могут создавать правила оповещений, которые автоматически отправляют уведомления по электронной почте контактам при наступлении события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6636-164">With Platform update 25 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
