---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (16 апреля 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-16
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: a37436eb15ee4c561d5d0c15c90e37815cb80860
ms.sourcegitcommit: 871707a3fd236da693a3d51f401eb0cb9d4bae39
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "2897933"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-16-2019"></a>Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Talent (16 апреля 2019 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

### <a name="process-auditing"></a>Аудит процесса

Теперь можно отслеживать изменения кандидатов, вакансий и заявлений на должность. Дополнительные сведения см. в разделе [Отслеживание изменений в данных набора персонала](process-auditing.md).

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2239. Числа в скобках относятся к номерам поддержки в службе Lifecycle Services (LCS).

### <a name="compensation-region-compensation-level-benefit-option-and-skill-type-entities-in-common-data-service-updated-to-include-customer-field-support"></a>Сущности региона компенсации, уровня компенсации, параметра льгот и типа навыков в Common Data Service обновлены, чтобы включить поддержку полей клиентов

В этом выпуске эти сущности Common Data Service были обновлены, чтобы включить возможность включения настраиваемого поля, добавленного через Talent: Core HR.

### <a name="new-common-data-service-entity-support-for-compensation-vesting-rules-compensation-variable-plan-variable-compensation"></a>Поддержка новых сущностей Common Data Service для: правила по компенсации по положению о передаче прав на льготы, план переменной компенсации, переменная компенсация

В этом выпуске в Common Data Service были добавлены сущности "Правила по компенсации по положению о передаче прав на льготы", "План переменной компенсации" и "Переменная компенсация". Эти сущности также поддерживают настраиваемые поля, добавленные через Talent: Core HR.

### <a name="powerbi-refresh-issues-314342"></a>Ошибки обновления PowerBI (314342)

Это изменение исправляет проблему с правильным обновлением отчетов PowerBI.

### <a name="unable-to-click-directly-through-on-transition-tasks-in-employee-self-service-303309"></a>Не удается непосредственно перейти к задачам перемещения в дистанционном обслуживании сотрудников (303309)

Это изменение позволяет пользователям с ролью сотрудника выбирать и обновлять задачи перемещения из списка невыполненных задач.

### <a name="performance-feedback-email-message-updated-309615"></a>Обновлено сообщение обратной связи по электронной почты о производительности (309615)

С этим изменением отображается сообщение с подтверждением, что отзыв успешно отправлен.

### <a name="missing-tables-in-word-template-308048"></a>Отсутствующие таблицы в шаблоне Word (308048)

В этом изменении при создании шаблона Word с информацией о сотрудниках и навыках в документе Word появляются только те навыки, которые относится к выбранному сотруднику.

### <a name="when-applying-an-offboarding-checklist-an-error-is-displayed-299877"></a>При применении контрольного списка увольнения отображается сообщение об ошибке (299877)

Это изменение исправляет проблему при применении контрольного списка увольнения непосредственно из формы сотрудника.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a>Разрешить указывать коды причины для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и дать рабочим возможность выбрать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запрос выходных. Это может быть из-за политики компании или нормативных требований. Теперь можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и список проводок отсутствия для отдела кадров

Отслеживание времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также гарантирует точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы) для просмотра причин в основе сальдо.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a>Улучшения интерфейса пользователя для проверки дубликатов сотрудников

После этого изменения дубликаты определяются по мере ввода полей имени, и статус отображает число обнаруженных дубликатов. Можно выбрать предоставленную ссылку, чтобы открыть новую страницу для оценки, следует ли использовать обнаруженное соответствие. Во избежание прерывания ввода данных форма дубликатов не открывается автоматически.

### <a name="email-support-for-alerts"></a>Поддержка по электронной почте для оповещений

С обновлением платформы Platform Update 25 для Finance and Operations пользователи могут создавать правила оповещений, которые автоматически отправляют уведомления по электронной почте контактам при наступлении события.


