---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (4 июня 2019 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-06-04
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 0a93ad140fb9116ffb0c486b7f3175f90859f125
ms.sourcegitcommit: 7b5ff31c0a82809641beb681510201b942932c74
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1621870"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-june-4-2019"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 for Talent (4 июня 2019 г.)

[!include [banner](includes/banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 for Talent.

## <a name="changes-in-attract"></a>Изменения в Attract

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 for Talent: Attract.

## <a name="coming-soon-in-attract"></a>Скоро появится в Attract

### <a name="job-approvals-on-the-home-page"></a>Утверждения должностей на домашней странице

Утверждения отображаются в разделе **Утверждения** на панели мониторинга. Утверждающие могут просматривать свои утверждения в разделе **Назначено вам**. В этом разделе отображается код должности, название должности, другие утверждающие и дата, когда должность была назначена. Пользователи, которые отправляют должность на утверждение, могут просматривать свои должности в разделе **Запрошено вами**. В этом разделе показаны утверждающие, которые должны еще утвердить отправленную должность.

## <a name="changes-in-onboard"></a>Изменения в Onboard

Этот выпуск содержит исправления незначительных ошибок для Dynamics 365 for Talent: Onboard.

## <a name="changes-in-core-hr"></a>Изменения в Core HR

Изменения, описанные в этом разделе, относятся к сборке номер 8.1.2330.

### <a name="new-page-to-validate-position-hierarchy-data"></a>Новая страница для проверки данных иерархии должностей

Сотрудники отдела кадров и администраторы могут проверять иерархию управления на наличие любых циклических ссылок, которые были случайно импортированы. Эту новую страницу можно открыть по пути **Управление организацией \> Ссылки \> Должности \> Проверка иерархии должностей**.

### <a name="specify-reason-codes-on-leave-types"></a>Указание кодов причин для типов отпусков

Организациям могут потребоваться дополнительные сведения о запросах выходных. Теперь можно задать коды причин для типов отпуска и позволить рабочим выбирать код причины в их запросе выходных.

### <a name="require-reason-codes-for-specific-leave-types-on-time-off-requests"></a>Требование кодов причин для определенных типов отпусков для запросов отпусков

Организации могут требовать коды причины для определенных типов отпусков, когда сотрудники отправляют запросы выходных. Это требование может быть вызвано политикой компании или нормативными требованиями. Можно указать, какие типы отпусков требуют код причины, и можно потребовать, чтобы сотрудники указывали код причины для данного типа отпуска в их запросах отпусков.

### <a name="provide-a-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a>Предоставление отпуска и списка проводок отсутствия для отдела кадров

Возможность отслеживания времени отсутствия сотрудника и понимание того, как нерабочее время вычисляется, не только помогает отделу кадров отвечать на вопросы сотрудников, но и также помогает гарантировать точное назначение выходных для сотрудников. Отдел кадров теперь имеет новое представление проводок (гранты, начисления, корректировки и запросы), чтобы персонал отдела кадров мог просматривать причины в основе сальдо выходных.

### <a name="deleting-a-record-from-talent-doesnt-remove-the-record-from-common-data-service"></a>Удаление записи из Talent не удаляет запись из Common Data Service

Записи, удаляемые из Talent Core HR, теперь также удаляются из Common Data Service.

### <a name="variable-compensation-plan-valid-fromto-dates-arent-being-honored"></a>Даты начала и окончания срока действия плана переменной компенсации не учитываются

В этом выпуске невозможно зарегистрировать сотрудника в плане переменной компенсации, если дата начала предшествует дате начала плана или дата окончания позже даты окончания плана. 

### <a name="performance-review-comments-are-removed-when-users-select-cancel"></a>Комментарии к обзору производительности удаляются, когда пользователь выбирает "Отмена"

В этом выпуске исправлена проблема, когда комментарии проверки удаляются, если пользователь начинает изменять комментарий, но затем выбирает **Отмена**. 

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

### <a name="preview-features-are-enabled-only-in-sandbox-instances"></a>Предварительные версии функций доступны только в экземплярах "песочницы"

При подготовке нового экземпляра Talent можно указать, имеет ли данный экземпляр тип **Производство** или **Песочница**. Экземпляры типа **Песочница** позволяют заблаговременно тестировать новые возможности. Все существующие экземпляры Talent будут обновлены до типа экземпляра **Производство**. Если необходимо обновить один из существующих экземпляров до типа экземпляра **Песочница**, обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/talent-support), чтобы инициировать запрос на изменение.

Дополнительные сведения о порядке публикации изменений см. в разделе [Подготовка Talent](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/provisioning-talent).

### <a name="restrict-leave-types-in-time-off-requests"></a>Ограничение типов отпусков в запросах времени отсутствия

Организации могут предложить сотрудникам много различных типов отпусков. Однако может быть недопустимо, чтобы сотрудники могли подавать запросы на время отсутствие для некоторых типов отпусков. Эти типы отпусков могут управляться вместо этого отделом кадров. В этом выпуске можно настроить, для каких типов отпусков сотрудники могут отправлять запросы времени отсутствия. 

## <a name="coming-soon-in-core-hr"></a>Скоро появится в Core HR

### <a name="view-extended-information-for-performance-in-manager-self-service"></a>Просмотр расширенной информации о производительности на портале самообслуживания менеджера

Новый параметр позволит менеджерам просматривать производительность как своих прямых подчиненных, так и их расширенных подчиненных. В настоящее время линейные менеджеры могут назначать и обновлять цели производительности и выпускать новые обзоры, которыми сотрудники совместно управляют. Кроме того, прямые менеджеры и их сотрудники могут вести поддержку и обновлять журналы производительности, чтобы гарантировать плавность процесса проверки производительности. Когда это изменение будет реализовано, менеджеры смогут просматривать и вести сведения о производительности для расширенных подчиненных в дополнение к их прямым подчиненным. 

### <a name="print-performance-reviews"></a>Печать оценок производительности

Сотрудники, менеджеры и отдел кадров смогут распечатать обзор производительности сотрудников.
