---
title: "Использование workflow-процессов для управления сведениями о сотрудниках"
description: "В этом разделе объясняется, как можно использовать возможности этого workflow-процесса для модуля \"Управление персоналом\" для управления сведениями о сотрудниках. Например, можно связать workflow-процесс с должностью и настроить workflow-процесс утверждения, который запускается, когда сотрудник вносит изменение в свою запись."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: abc52192848649672cbcb8c770d74ba2aef139be
ms.openlocfilehash: cf2200057053f5a6d4754d37111ebe34849bb99d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/15/2018

---

# <a name="use-workflows-to-manage-employee-information"></a>Использование workflow-процессов для управления сведениями о сотрудниках

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе объясняется, как можно использовать возможности этого workflow-процесса для модуля "Управление персоналом" для управления сведениями о сотрудниках. Например, можно связать workflow-процесс с должностью и настроить workflow-процесс утверждения, который запускается, когда сотрудник вносит изменение в свою запись.

Возможности workflow-процесс для модуля "Управление персоналом" предоставляет множество workflow-процессов для управления мероприятиями управления персоналом. Кроме того, доступны многочисленные параметры, чтобы вы могли изменять конкретные workflow-процессы и связывать их с иерархией отчетности. Предусмотрены workflow-процессы, помогающие управлять изменениями в нескольких стандартных типах сведений о сотрудниках. Можно связать workflow-процесс с должностью. Затем, если сотрудники вносят изменения в свои записи сотрудника, запускается workflow-процесс, который требует утверждения перед сохранением новой информации. Заранее определены workflow-процессы для следующих типов сведений, чтобы помочь эффективно управлять изменениями и поддерживать точность данных сотрудников:

-   Идентификационные номера
-   Курсы
-   Образование
-   Изображение
-   Одолженные номенклатуры
-   Опыт работы
-   Проектный опыт
-   Навыки
-   Выборные должности
-   Действия по управлению персоналом
-   Регистрация на курсах

При приеме на работу, переводе или увольнении сотрудника workflow-процесс может включать процесс рассмотрения. Таким образом можно исправить документ или определить сроки действия как часть workflow-процесса. По завершении процесса рассмотрения документ или действие завершается, и workflow-процесс переходит на этап окончательного утверждения.

## <a name="associate-a-workflow-with-a-position-hierarchy"></a>Связывание workflow-процесса с иерархией должностей
Workflow-процесс может быть связан с любой иерархии, которую вы настроили. Например, если должность связана с иерархией матричной отчетности, можно настроить workflow-процесс, который направляет затраты для определенного проекта на руководителя проекта, а не на сотрудника, связанного с этой должностью. Чтобы создать новый workflow-процесс или изменить существующий workflow-процесс, на странице **Workflow-процесс управления персоналом** щелкните **Создать**. Выберите workflow-процесс в списке, чтобы запустить конструктор workflow-процессов. Конструктор можно использовать для создания нового workflow-процесса или изменения этапов существующего workflow-процесса. При изменении существующего workflow-процесса изменения сохраняются в виде новой версии. Таким образом вы всегда можете вернуться к предыдущей версии, если необходимо.

## <a name="configure-a-human-resources-workflow"></a>Настройка workflow-процесса управления персоналом
Чтобы настроить базовый workflow-процесс, который запускается, когда сотрудники запрашивают изменение своего личного идентификационного кода, выполните следующие действия.

1.  На странице **Workflow-процессы управления персоналом** щелкните **Создать**.
2.  В списке доступных workflow-процессов выберите **Идентификационные номера**.
3.  Щелкните **Выполнить** для запуска конструктора workflow-процессов, затем введите имя пользователя и пароль, когда появится запрос.
4.  Перетащите элемент **Утвердить идентификационный номер** из списка элементов workflow-процесса на холст конструктора.
5.  Подключите элемент утверждения к **Начало** и **Конец**.
6.  Дважды щелкните **Элемент утверждения**, затем щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.
7.  Выполните следующие действия, чтобы добавить инструкции для рабочего элемента:
    1.  Выберите **Назначение**, затем выберите **Иерархия** в типе назначения.
    2.  В пункте **Иерархия** выберите **Настраиваемая иерархия**.
    3.  Добавьте условие остановки и закройте страницу.

8.  Выполните любые дополнительные инструкции (никаких дополнительных предупреждений быть не должно).
9.  Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. Активируйте новый workflow-процесс, когда будет открыто диалоговое окно, и выберите **Сделать активным**.
10. Перейдите в раздел **Управление персоналом** &gt; **Должности** &gt; **Типы иерархий должностей**.
11. Выберите **Матрица**.
12. Добавьте workflow-процесс **Идентификационный код работника** в список.





