---
title: Календари рабочего времени
description: В этой теме рассматриваются календари рабочего времени Dynamics 365 for Talent -- Core HR, а также настройка календарей.
author: jcart1106
manager: AnnBe
ms.date: 09/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jcart
ms.search.validFrom: 2018-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 2465065d7db18a5468d7c979e0d6cb9c7e76f969
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "305905"
---
# <a name="working-time-calendars"></a>Календари рабочего времени

[!include [banner](includes/banner.md)]

Календарь рабочего времени позволяет создать календарь с часами и днями, когда сотрудники работают в вашей организации. Календари позволяют оптимизировать процесс запроса отгулов по умолчанию, в часах или днях. Когда сотрудник отправляет запрос на отгул, ему не нужно беспокоиться о праздниках и нерабочих днях, — это обрабатывается автоматически посредством календаря рабочего времени.

## <a name="setting-up-a-working-time-calendar"></a>Настройка календаря рабочего времени

Календари включают сведения о создании, дни и часы, которые требуется включить, дни календаря, рабочее время в эти дни, а также зарегистрированных сотрудников. 

Чтобы настроить календарь, выполните следующие шаги:

1. На странице **Администрирование организации** щелкните **Календари**.

2. В области действий выберите **Создать** и введите имя и описание.

3. Выберите рабочие дни для своей организации и введите рабочее время.

4. Добавьте праздники и нерабочие дни с помощью кнопки **Добавить**.

5. Введите имя и описание для праздников и нерабочих дни, например "Выходные в США" или "Банковские праздники". Введите даты для праздников и нерабочих дней. Сохраните список праздников и нерабочих дней и закройте диалоговое окно.

6. Выберите список праздников и нерабочих дней в раскрывающемся меню.

7. Если у ваших сотрудников есть нерабочее время, например обеды или перерывы, добавьте их тоже Выберите **Нерабочее время** и введите имя и диапазон времени. Закройте страницу. 

8. Щелкните **Добавить**, чтобы добавить нерабочее время в календарь.

9. На вкладке **Дни** выберите **Создать**, чтобы сформировать дни в вашем календаре. Введите диапазон дат для календаря. Дни и рабочее время создаются на основе рабочих дней и времени, определенного в параметрах создания, в сочетании с выбранными датами.

10. Чтобы назначить календарь сотрудникам, выберите **Назначить сотрудникам** в области действий. Выберите сотрудников, которым вы хотите назначить этот календарь, а затем щелкните **Назначить**.

Сотрудникам не обязательно должны быть назначены календари. При наличии календаря рабочего времени выходные дни автоматически исключаются из запроса. В качестве количества часов или дней по умолчанию устанавливается рабочее время, определенное в календаре. Если сотруднику не назначен календарь, все дни доступны для отгулов и время отгула для запроса по умолчанию не устанавливается. 
