---
title: "Действие на основе Субподряд"
description: "В этом разделе описывается, подробно использовать субподрядных мероприятий производственного потока для бережливого производства."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanJobSchedulingListPage, LeanRuleReassignmentWizard, PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 267034
ms.assetid: 15c76a51-fa6d-42d2-994a-c67df6bae6a9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 8e57c53ca894aa44b71e15c1f66bd7c722ea8a81
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="activity-based-subcontracting"></a>Действие на основе Субподряд

В этом разделе описывается, подробно использовать субподрядных мероприятий производственного потока для бережливого производства.

В Microsoft Dynamics 365 для операций, существует два подхода для Субподряд: производственные заказы и бережливого производства. В подходе бережливого производства Субподряд рабочих моделируется как служба, которая относится к мероприятия производственного потока. Особый тип тип группы затрат, которая называется **прямой аутсорсинг** были введены, и Субподряд службы больше не являются частью спецификации (BOM). Учет затрат субподрядной работы является составной частью решения учета затрат для бережливого производства.

## <a name="production-flows-that-involve-subcontractors"></a>Производственные потоки с участием субподрядчикам
Основным критерием производственного потока не меняется при являются Субподряд мероприятий. Материал по-прежнему проходит между складами, мероприятий процесса преобразования материала к продуктам и мероприятий переноса перемещение материалов или продуктов из одного местоположения в другое. Можно моделировать ячеек и производственные ячейки управляемого поставщика, назначая счет поставщика, на склад или ресурс ресурсом группы.  

На основе этих возможностей, бережливого производства не требуют любые специальные функции для поддержки поток материалов и продуктов. Все возможные сценарии с участием поставщиков, как можно моделировать поставщиков служб производства или транспортировки на базе архитектуры производственного потока и мероприятий.  

Например субподрядчика работает вне супермаркете, имеющий субподрядчика. Когда единицы обработки очищаются на субподрядчика, карты канбана возвращаются в ячейку сборки вместе со следующей поставки. Затем пополняется Супермаркет на субподрядчика. Трансфертных операций с субподрядчика могут быть смоделированы как явные перемещение мероприятий для поддержки комплектации и процессом отгрузки. Если явные регистрации не требуется сделать для поддержки физических средств, мероприятий переноса могут быть опущены.  

Субподрядчик может использоваться для общей мощности производственного потока балансировки нагрузки. Например производственного потока моделируется с помощью запланированные правила канбана. Планировщике использует планирования платы для планирования и уровень нагрузки канбана обоих производственных ячеек по требованию. Планировщик также отслеживает графика поставок консолидированной для Супермаркет на **графика поставок** страницы. Несколько субподрядчиков можно будет моделировать в один или несколько производственных потоков и могут существовать несколько правил канбана, которые могут использоваться для предоставления того же продукта в одном местоположении через различные действия. Канбаны можно преобразовать альтернативное правило канбана для перепланирования канбан, который был создан для внутреннего производства к процессу альтернативного планировщике. На самом деле субподрядных характер производственной ячейки не оказывает влияния на производственный поток. Такой же принцип работы применяется для двух ячеек параллельной работы внутренних или для двух субподрядных ячеек.   

Подобно любому другому действию в производственном потоке, может использовать и ввести которых осуществляется инвентаризация, нескладированных субподрядных мероприятий (работы в процессе \[НЗП\]) и незаконченных материалов и продуктов. Во всех случаях процессы для планирования и выполнения субподрядных мероприятий совпадают. Кроме того эти процесса таким же, как для внутренних рабочих процессов.

## <a name="purchase-process-for-subcontracted-activities-services"></a>Процесс покупки для субподрядных мероприятий (службы)
Процесс покупки для субподрядных мероприятий основан на физическом потоке материалов, зарегистрированный с ход выполнения задания канбана, например, запустить или завершить. Финансовые потока, например, себестоимость субподрядной работы, является вторичный поток, обеспечивающую физическом потоке. В то же время процесса покупки представляет собой независимый процесс, Акт Корректировка вручную на каждом этапе документов на покупку. Ниже приводится процесс покупки для субподрядных мероприятий:

1.  Создайте договор покупки. Договор покупки создается для службы и подключен к мероприятия производственного потока.
2.  Создание заказа на покупку. Для службы, на основе заданий канбана, запланированных могут создаваться заказ покупки. Задания для той же службы можно группировать строки заказа на покупку, день, неделю или месяц. Строки заказа на покупку можно создать в любое время после создания заданий канбана. Строки заказа на покупку можно создать даже после тем. Этот параметр выбирается, если Субподрядчик предоставляет службы без дополнительного уведомления, на основе карт канбанов или канбан, получаемых субподрядчика. В этом случае можно минимизировать отклонений между заказом на покупку и накладной.
3.  Создать карты канбана, материалы и отгрузочную накладную для отправки с субподрядчиком для подготовки к обработке. На основании подробных моделирования производственного потока, Подготовка это делается на доске Канбан для мероприятий обработки с помощью отгрузочную накладную и функции подготовки. Кроме того Подготовка выполняется на доски канбана для заданий переноса с помощью отгрузочной накладной и начала или завершения. Материалы которых осуществляется инвентаризация оба процесса могут поддерживаться системы управления Складом комплектации и процессом отгрузки. Можно создать транспортную накладную по требованию.
4.  Создание единицы обработки канбана и карты канбана. После обработки, возвращаются карты субподрядчика. Как правило карт включают транспортной накладной, определяющий физический материал, которое было отгружено. Ссылка на предоставленный служб не обязательно. Прибытие материалов или продуктов у клиента, регистрируется на доске Канбан, в зависимости от карты канбана. (Доска канбана для мероприятий обработки или доски канбана для заданий переноса используется, в зависимости от модели деятельности.).
5.  Создайте приходную накладную рекомендации. Рекомендация прихода можно использовать для замены отборочной документ накладной для полученного служб. Рекомендации прихода может быть создан на основе завершенных заданий канбана для операции субподряда для выбранного периода. Для каждого задания прихода для строки заказа на покупку создаются рекомендации. Рекомендация приход можно распечатывать и отправляются с субподрядчиком как подтверждение поступления.
6.  Создайте накладную.

Процесс завершается, когда выставляется счет за период субподрядчика. Сопоставление накладных сравнением с рекомендации приходной накладной, которые были созданы. Поскольку прихода рекомендации представляют точное физического прихода материала, упрощен трехсторонней проверки соответствия.

## <a name="configuring-activities-for-subcontracting"></a>Настройка мероприятий для Субподряд
В следующих разделах Настройка действия для Субподряд.

### <a name="subcontracted-services"></a>Услуги субподряда

Номенклатуры платежа, используемый в продукцию субподрядчиков на основе операций должен быть продукт, который имеет следующие свойства:

-   **Тип продукта:** службы
-   **Группа складских моделей:** не учитываемых в запасах

Это требование обеспечивает использование первой в складской модели, ФИФО (FIFO). **Примечание:** затрат расчета продуктов требуется определить стандартную себестоимость сервиса. Договор покупки для поставщика не требуется. В противном случае служба не может использоваться для продукцию субподрядчиков на основе операций.

### <a name="subcontracted-process-activities"></a>Процесс субподрядных мероприятий

Чтобы настроить мероприятие процесса как субподрядных мероприятий, выполните следующие действия.

1.  Настройка субподрядных производственной ячейки. Настройка производственной ячейки как Субподряд, необходимо создать ресурс **поставщик** и связать его с производственной ячейки (группа ресурсов). Категории затрат для времени выполнения **прямой аутсорсинг** типа группы затрат должна быть назначена производственной ячейки. Категории затрат для настройки и количества не являются необходимыми.
2.  После создания мероприятия процесса и связаны с ячейкой субподрядной работы, необходимо настроить службы для мероприятия, прежде чем можно активировать версию производственного потока. Выполните этот шаг на **действия****сведения о** страницы. Для действий, которые связаны с ячейкой субподрядной работы **на обслуживание условия** отображается экспресс-вкладку. На этой экспресс-вкладке добавьте службу по умолчанию, которое является действительным для всех выходных элементов. Если определенных выходных элементов требуют различных служб и параметров расчета другую службу (например, разные службы отношение), можно добавить другие службы действию.

## <a name="subcontracted-transfer-activities"></a>Перемещение субподрядных мероприятий
Мероприятие перемещения настроен как субподрядных мероприятий, в зависимости от **Транспортировка** установку перемещение действия. Имеются следующие варианты:

-   **Грузоотправитель** — мероприятие является субподрядным, если поставщик управляет перемещение со склада (как определено свойством склада). Все соглашения на покупку для служб склада должны иметь один и тот же код поставщика.
-   **Получатель** — мероприятие является субподрядным, если поставщик управляет перемещения на склад (как определено свойством склада). Все соглашения на покупку для служб склада должны иметь один и тот же код поставщика.
-   **Перевозчик** — мероприятие является субподрядным поставщику, предоставляющего службу. Должны быть действительны, перевозчика для управления складом должна быть создана и необходимо настроить учетную запись назначенный поставщик.

Как для мероприятий процесса, необходимо настроить службу по умолчанию для перемещения субподрядных мероприятий на **условия обслуживания** экспресс- **действия****сведения о** страницы.

## <a name="service-quantity-calculation"></a>Вычисление количества услуг
Ссылки на номенклатуру для обслуживания зависит от покупки всего процесса. Данная ссылка номенклатуры измеряется в единицах измерения службы. Службы обычно измеряются в число служб (единиц) или вовремя. Чтобы вычислить количество услуг, зарегистрированных завершения заданий канбана на основе можно использовать следующие методы:

-   **Расчета, которая основана на количество заданий,** — одно задание канбана равняется *n* единиц измерения услуги, вне зависимости от количества продукта, который предоставляется. Одно задание бережливого производства соответствует одной единицы измерения обработки. Этот метод расчета применяется ко всем службам с фиксированной ценой на единицу обработки. Таким образом этот метод обычно применяется для мероприятий переноса. Тем не менее он может также относиться к мероприятий процесса, обрабатывающих единицы всей обработки.
-   **Вычисление, которое зависит от объема продукта** — количество услуг зависит от количества продукта, которое запланировано значениях. При расчете количества продукта, предоставленного количества ошибок можно либо включить или исключить. Этот метод расчета применяется ко всем обращениям, где согласованная обслуживание цену за единицу продукта обработанные.
-   **Расчета на основании времени мероприятия** — время мероприятия, абстрактной рассчитываются на основе времени обработки действия, общее обработаны количества и коэффициент пропускной способности обработанных продукта. Этот метод расчета применяется к службам, которые оплачиваются по часам и имеют расхождение по времени каждого обработанного продукта.

## <a name="cost-accounting-of-subcontracted-services"></a>Учет затрат для субподрядных услуг
При разноске рекомендация приходной накладной или отборочной накладной по заказу на покупку, которая была создана для производственного потока (другими словами, заказ на покупку, созданная на основе заданий канбана для субподрядных мероприятий) поставщика на счетах НЗП производственного потока будет учтено значение прихода. Отклонения накладных также учитываются для производственного потока. Представлена категорию затрат для субподрядных работ. Данная категория затрат включить прозрачными отслеживание стоимости субподрядных работ, распределенный по НЗП и потребляется за период.  

Backflush-расчета себестоимости для бережливого производства в конце периода учета затрат рассчитывается фактический отклонения продуктов, которые создаются в результате производственного потока во время периода калькуляции затрат.

## <a name="modeling-transfers-as-subcontracted-activities"></a>Переносит моделирования как субподрядных мероприятий
Часто считают нерезультативных транспортировки и подумайте, что он добавляет значение отсутствует. Тем не менее Сравнивая стоимость Субподряд для внутренних производственных затрат необходимо учитывать стоимость транспортировки дополнительных мероприятий. Производственный поток, который охватывает несколько складов и требует транспортные службы должны моделировать затраты на транспортировку как часть стоимости поставки продуктов для клиента. 

Действие на основе Субподряд бережливого производства позволяет интегрировать перевозчиков, осуществляющих и транспортировки поставщиков, с которыми перемещения между складами производственного потока материалов и продуктов. Путем моделирования мероприятие перемещения, можно назначить перевозчика или поставщика. Мероприятия или задания переноса основывается на соглашение на обслуживание и на покупку, а можно создавать заказы на покупку и рекомендации приходной накладной, на основании фактического заданий. Эта функция аналогична той, функциональные возможности для процесса субподрядных мероприятий.  

Таким образом себестоимость обслуживания Dynamics 365 for Operations теперь поддерживает расчета Спецификации, которая включает в себя службы транспортировки, создание соответствующих заказов на покупку, регистрации прихода интегрированных и интеграции транспортировки в цены производственного потока.


