---
title: "Атрибуты партии"
description: "В этой статье представлена информация об атрибутах партии. Атрибуты партии являются характеристиками сырья и готовых продуктов, которые образуют партии складских запасов. В статье также описывается, как назначать атрибуты партии, и как можно производить по ним поиск при резервировании партий."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PdsBatchAttrib, PdsBatchAttribAssociate, PdsBatchAttribByAttribGroup, PdsBatchAttribByItem, PdsBatchAttribByitemCustomer, PdsBatchAttribGroup
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19271
ms.assetid: 41de0250-4a96-412e-a412-aa06615b6b1d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 80e64323700dad5cb93539a46fdc858a6f555a34
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="batch-attributes"></a>Атрибуты партии

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлена информация об атрибутах партии. Атрибуты партии являются характеристиками сырья и готовых продуктов, которые образуют партии складских запасов. В статье также описывается, как назначать атрибуты партии, и как можно производить по ним поиск при резервировании партий.

Атрибуты партии являются характеристиками сырья и готовых продуктов, которые образуют партии складских запасов. Атрибуты партии могут различаться в зависимости от ряда факторов, включающих условия окружающей среды или качество сырья, использованного для создания партии, или выхода готового продукта. Число и типы используемых атрибутов партии сильно отличаются для различных отраслей. Здесь приводятся два примера использования атрибутов партий:

-   При производстве сыра молоко как сырье может характеризоваться такими атрибутами как содержание жира и процентное содержание. Сыр, производимый из молока, может иметь другие атрибуты, например, влажность и срок вызревания.
-   При производстве стали производимое железо может характеризоваться такими атрибутами как содержание магния, содержание серебра и содержание цинка.

Чтобы лучше управлять числом и типами атрибутов, вы можете использовать группы атрибутов партии. Таким образом вам не придется добавлять каждый атрибут индивидуально.

## <a name="assign-batch-attributes"></a>Назначение атрибутов партии
Атрибуты партии можно назначать отдельным продуктам, входящим в партии складских запасов, или можно назначать их продуктам, связанным с конкретными клиентами. Прежде чем атрибут партии можно будет назначить на уровне клиентов, его необходимо назначить на уровне продукта. Продукт должен иметь аналитику партии, установленную в состояние **Активная** в группе аналитик отслеживания. Чтобы назначить атрибут партии отдельному продукту, используйте страницу для определенного продукта. Если атрибут является специфическим для продукта для клиента, используйте форму для определенного клиента. Когда вы добавляете атрибут к продукту, вы также определяете другие параметры. Далее приводятся некоторые примеры.

-   Минимальный и максимальный диапазоны для атрибута типа **Целое число** или **Дробь**.
-   Действия, выполняемые при превышении допуска, для атрибута типа **Целое число** или **Дробь**. Если значение атрибута выходит за пределы минимального и максимального диапазонов, действие может быть или предупреждением, или сообщением об ошибке.
-   Целевое значение для атрибута. Данное значение является оптимальным значением атрибута и применяется к атрибутам всех типов.

Доступ к страницам для продуктов, выбираемых на странице **Запущенные в производство продукты**, предоставляется в разделе "Управление сведениями о продуктах". После того как продукту назначены атрибуты партии, можно затем добавить отдельные значения атрибутам на странице **Атрибуты партии складских запасов**.

## <a name="reserve-batches"></a>Резервирование партий
Вы можете искать по атрибутам партии, когда вы резервируете партию для заказа на продажу, чтобы выполнить заказ клиента, или когда вы комплектуете и резервируете партии для производственного заказа. Поиск помогает найти партию складских запасов, в которой содержится продукт с требуемыми атрибутами партии. После того как партия или партии найдены, можно затем зарезервировать продукт для создаваемой строки складской проводки.




