---
title: "Спецификации и формулы"
description: "В этой статье приводятся сведения о спецификации (BOM) и формулы, которые являются центральной частью определения продуктов и вариантов продукта. Спецификации и формулы указывают требуемые материалы или ингредиенты для конкретного продукта. Формулы также указывают побочные и сопутствующие продукты, получаемые в контексте конкретного производства."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, BOMDesigner, BOMTable, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19331
ms.assetid: c19b437a-2de2-4728-9477-2bcb0c2b1f5e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 3137d93dd91ec3e58937e97bdddb5ca51ec4084c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="bills-of-materials-and-formulas"></a><span data-ttu-id="711c0-105">Спецификации и формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-105">Bills of materials and formulas</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="711c0-106">В этой статье приводятся сведения о спецификации (BOM) и формулы, которые являются центральной частью определения продуктов и вариантов продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-106">This article provides information about bills of materials (BOMs) and formulas, which are a central part of the definition of products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-107">Спецификации и формулы указывают требуемые материалы или ингредиенты для конкретного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-107">BOMs and formulas specify the required materials or ingredients for a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-108">Формулы также указывают побочные и сопутствующие продукты, получаемые в контексте конкретного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-108">Formulas also specify the co-products and by-products that are received in a specific production context.</span></span> 

<a name="bills-of-materials"></a><span data-ttu-id="711c0-109">Спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-109">Bills of materials</span></span>
------------------

<span data-ttu-id="711c0-110">Спецификация (BOM) определяет компоненты, которые необходимы для производства продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-110">A bill of materials (BOM) defines the components that are required in order to produce a product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-111">Компоненты могут быть сырьем, полуфабрикатом или ингредиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-111">The components can be raw materials, semifinished products, or ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-112">В некоторых случаях в спецификацию также могут входить услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-112">In some cases, services can be referenced in a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-113">Однако обычно спецификации описывают *материальные ресурсы*, которые необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-113">However, BOMs typically describe the *material resources* that are required.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-114">Когда спецификация объединяется с маршрутом или производственным потоком, который описывает операции и ресурсы, необходимые для создания продукта, она формирует основание для расчета оценочной стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-114">When it's combined with a route or production flow that describes the operations and resources that are required in order to build a product, the BOM forms the foundation for calculating the estimated cost of the product.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-115">Спецификация является отдельной сущности, описываемой следующей информацией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-115">A BOM is an individual entity that is described by the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="711c0-116">Код спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-116">BOM ID</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-117">Наименование спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-117">BOM name</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-118">Строки спецификации, которые описывают компоненты и ингредиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-118">The BOM lines that describe the components and ingredients</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-119">Версии спецификаций, которые определяют продукт и период использования спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-119">The BOM versions, which define the product and period that the BOM can be used for</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-120">Отдельная спецификация описывает один уровень, определенный уникальным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-120">A single BOM describes a single level that is identified by a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-121">Компоненты могут иметь собственные спецификации, на которые ссылаются версии спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-121">Components might have their own BOMs that are referenced by BOM versions.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-122">Можно отобразить и изменить полную иерархию спецификаций для определенного продукта в конструкторе спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-122">You can display and edit the complete hierarchy of BOMs for a specific product in the BOM designer.</span></span>

### <a name="formulas-co-products-and-by-products"></a><span data-ttu-id="711c0-123">Формулы, сопутствующие и побочные продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-123">Formulas, co-products, and by-products</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-124">Формула — это подтип спецификации, который обычно используется в процессе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-124">A formula is a subtype of BOM that is typically used for process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-125">В дополнение к компонентам и ингредиентам формула описывает сопутствующие и побочные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-125">In addition to components and ingredients, a formula describes co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-126">В фактической версии для определения побочных и сопутствующих продуктов для формулы требуется версия формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-126">In the actual version, the definition of co-products and by-products for the formula requires the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-127">Формула обычно определяется для одного конкретного готового продукта (формула или номенклатура планирования), определенного в версии формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-127">A formula is typically defined for one specific finished product (a formula or planning item) that is defined in the formula version.</span></span>

### <a name="boms-in-the-product-lifecycle"></a><span data-ttu-id="711c0-128">Спецификации в жизненном цикле продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-128">BOMs in the product lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-129">В жизненном цикле продукта можно создать множество типов спецификаций для различных ситуаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-129">In the product lifecycle, many types of BOM might be created for various reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="711c0-130">**Эскиз/черновик спецификации** — эта спецификация дает черновую оценку необходимых материалов на ранней стадии разработки и помогает приблизительно оценить затраты и атрибуты продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-130">**Sketching/Draft BOM** – This BOM gives a draft estimation of required materials in an early design phase and helps you do a rough estimate of cost and estimated product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-131">Эта спецификация обычно не используется при планировании ресурсов предприятия (ERP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-131">This BOM isn't usually used in enterprise resource planning (ERP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-132">**Техническая спецификация** — эта спецификация обычно используется при разработке продуктов, которые основаны на существующих портфелях продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-132">**Engineering BOM** – This BOM is typically used when you design products that are based on existing product portfolios.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-133">Технические спецификации структурированы таким образом, чтобы упростить процесс разработки и сгруппировать сложные продукты в технические модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-133">Engineering BOMs are structured to simplify the design process and group complex products into engineering modules.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-134">Для простых продуктов можно использовать технические спецификации для фактического производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-134">For simple products, it might be possible to engineering BOMs for the actual production process.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-135">Однако для других продуктов технические спецификации необходимо преобразовывать в фактические производственные спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-135">However, for other products, the engineering BOM must be converted to an actual production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-136">Технические спецификации обычно представлены виртуальными версиями в иерархии спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-136">Engineering BOMS are typically represented by phantoms in the BOM hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-137">Хотя технические спецификации можно использовать для планирования и исполнения технологических операций, этот подход может привести к неэффективной работе, особенно при повторяющихся операциях, в которых создается много заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-137">Although engineering BOMs can be used for the planning and execution of manufacturing operations, this approach can lead to inefficiencies, especially in repetitive operations where many orders are created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-138">**Спецификация планирования** — эта спецификация используется для планирования потребностей в материалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-138">**Planning BOM** – This BOM is used to do planning for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-139">Спрос на компоненты и ингредиенты рассчитывается на основании спроса на готовую продукцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-139">The demand of components and ingredients is calculated based on the demand of the finished products.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-140">Как и в случае спецификаций учета затрат, спецификации планирования могут представлять определенное сочетание материалов, используемых за период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-140">Like costing BOMs, planning BOMs might represent a specific mix of material that is used in a period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-141">**Производственная спецификация** — это фактическая спецификация, которая используется для определенного производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-141">**Production BOM** – This is the actual BOM that is used for a specific production.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-142">Производственная спецификация должна учитывать фактические ресурсы, которые используются для производства продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-142">A production BOM must take into account the actual resources that are used to produce the product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-143">При создании производственного заказа, заказа партии или канбана несколько уровней спецификаций, которые представлены виртуальными версиями, сворачиваются в один уровень и распределяются по операциям для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-143">When a production order, batch order, or kanban is created, the multiple levels of BOMs that are represented by phantoms are collapsed into one level and distributed over the operations for the order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="711c0-144">**Спецификация учета затрат** — эта спецификация используется для расчета оценочной стоимости продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-144">**Costing BOM** – This BOM is used to calculated the estimated cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-145">Например, спецификацию учета затрат можно использовать, когда используются стандартные затраты или рассчитываются оценочные плановые затраты по определенному продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-145">For example, you can use a costing BOM when standard cost is used or the estimated planned cost of a given product is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-146">Спецификации учета затрат могут ссылаться на определенное сочетание материалов и ресурсов, которые ожидается использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-146">Costing BOMs can refer to a specific mix of materials and resources that is expected to be used.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-147">Таким образом, спецификацию учета затрат можно использовать для создания оценочной стоимости представителя за период, чтобы уменьшить отклонения с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-147">Therefore, you can use the costing BOM to create a representative estimated cost for a period and help avoid variances over time.</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-148">Типы спецификаций, которые фактически используются в реализации, зависят от реализации, а также от бизнес-сценариев и потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-148">The types of BOM that are actually used in an implementation depend on the implementation, and also on the business scenarios and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-149">В простых реализациях спецификацию планирования, производственную спецификацию и спецификацию учета затрат можно смоделировать как одну спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-149">In simple implementations, a planning BOM, production BOM, and costing BOM can be modeled as one BOM.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-150">В средах с частыми техническими изменениями и несколькими альтернативными маршрутами может потребоваться более крупный набор типов спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-150">In environments that have frequent engineering changes and multiple alternative routes, a larger set of BOM types will probably be required.</span></span>

### <a name="approval-of-boms-and-formulas"></a><span data-ttu-id="711c0-151">Утверждение спецификаций и формул</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-151">Approval of BOMs and formulas</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-152">Каждую спецификацию и формулу можно утвердить или не утвердить отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-152">Each BOM and formula can be separately approved or unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-153">Обычно спецификация или формула утверждается при утверждении первой соответствующей версии спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-153">Typically, approval of a BOM or formula occurs when the first relevant BOM version is approved.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-154">Однако в некоторых бизнес-сценариях эти утверждения могут выполняться на других шагах процесса и могут включать различных владельцев процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-154">However, in some business scenarios, these approvals might be different steps in the process and might involve different process owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-155">Обратите внимание, что если спецификация не утверждена, все связанные версии спецификации также не будут утверждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-155">Note that, if a BOM is unapproved, all related BOM versions are also unapproved.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="711c0-156">Версии спецификации или формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-156">BOM and formula versions</span></span>
<span data-ttu-id="711c0-157">Чтобы связать определенную спецификацию или формулу с вариантом продукта, который можно произвести, необходимо создать версию спецификации или версию формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-157">To relate a specific BOM or formula to a product variant that can be produced, you must create a BOM version or formula version.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-158">Период действия версий спецификации и версий формулы можно ограничить периодом, количеством,сайтом, определенными аналитиками продукта и другими критериями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-158">The validity of BOM versions and formula versions can be constrained by period, quantity, site, specific product dimensions, and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-159">Версии формулы имеют дополнительные важные атрибуты, такие как выход, определения сопутствующего и побочного продуктов, а также инструкции по распределению затрат для формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-159">Formula versions have additional important attributes, such as yield, co-product and by-product definitions, and the cost distribution instructions for the formula.</span></span>

### <a name="approval-of-bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="711c0-160">Утверждение версий спецификации и формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-160">Approval of BOM and formula versions</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-161">Чтобы использовать версию спецификации в процессе планирования или производства, ее необходимо утвердить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-161">Before a BOM version can be used in the planning or manufacturing process, it must be approved.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-162">После утверждения версии спецификации можно утвердить связанную спецификацию в зависимости от выбора и прав на проверку подлинности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-162">When a BOM version is approved, the related BOM can also be approved, depending on the user's selection and authentication rights.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-163">Обратите внимание, что версию спецификации можно утвердить, только если утверждена связанная спецификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-163">Note that a BOM version can be approved only if the related BOM itself is approved.</span></span>

### <a name="activation-of-the-default-bom-or-formula-version"></a><span data-ttu-id="711c0-164">Активация версии спецификации или формулы по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-164">Activation of the default BOM or formula version</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-165">Чтобы задать определенную спецификацию или формулу как версию спецификации или формулы по умолчанию, которая будет использоваться при сводном планировании или при создании производственных заказов, необходимо активировать версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-165">To set a specific BOM or formula as the default BOM version or formula version that will be used by master planning or used to create of production orders, you must activate the version.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-166">При активации версии проверяется уникальность версии для данных ограничений (например, период, сайт или количество).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-166">When a version is activated, the uniqueness of the version for the given constraints (for example, period, site, or quantity) is verified.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-167">Вы получаете сообщение об ошибке, если версия, что вы пытаетесь активировать, конфликтует с уже активной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-167">You receive an error message if the version that you're trying to activate conflicts with a version that is already active.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-168">Тогда следует либо деактивировать конфликтующую версию, либо изменить ограничения версии (обычно период), чтобы предотвратить неоднозначную активацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-168">You must then either inactivate the conflicting version or modify the version constraints (usually the period) to prevent an ambiguous activation.</span></span>

### <a name="product-change-with-case-management"></a><span data-ttu-id="711c0-169">Управление изменениями продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-169">Product change with case management</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-170">Обращение по изменению продукта для утверждения и активации новых или измененных версий спецификации или спецификации предоставляет простой способ просмотреть обзор ограничений версии спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-170">The product change case for approval and activation of new or changed BOMs and BOM versions provides an easy way to see an overview of the BOM version constraints.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-171">Также можно утвердить и активировать все спецификации и формулы, которые связаны с определенным изменением на одну дату активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-171">You can also approve and activate all BOMs and formulas that are related to a specific change for one activation date.</span></span>

### <a name="alternative-bom-versions"></a><span data-ttu-id="711c0-172">Альтернативные версии спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-172">Alternative BOM versions</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-173">Иногда активную версию спецификации или версию формулы не следует использовать в прогнозах, при продажах или в родительском продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-173">Sometimes, the active BOM version or formula version should not be used in forecasts, sales, or a parent product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-174">В этом случае можно выбрать определенную утвержденную спецификацию как часть потребности (строка прогноза, строка продажи или строка спецификации), если утвержденная версия спецификации или версия формулы существует для альтернативной спецификации или формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-174">In this case, you can select a specific approved BOM as part of the requirement (forecast line, sales line, or BOM line) if an approved BOM version or formula version exists for the alternative BOM or formula.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-175">При создании спланированных заказов, производственных заказов или канбанов планировщик или начальник цеха может использовать любую утвержденную версию спецификации, которая действительна на запрашиваемую дату запланированного производства, для планирования или производства определенного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-175">When planned orders, production orders, or kanbans are created, the planner or shop floor supervisor can use any approved BOM version that is valid on the requested planned production date to plan for or produce a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-176">Используемую версию спецификации не обязательно активировать как версию спецификации по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-176">The BOM version that is used doesn't have to be activated as the default BOM version.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-lines"></a><span data-ttu-id="711c0-177">Строки спецификации и формулы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-177">BOM and formula lines</span></span>
<span data-ttu-id="711c0-178">Строка спецификации создается для каждого материала, услуги или ингредиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-178">A BOM line is created for each material, service, or ingredient.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-179">Строка определяет запланированное потребление определенного варианта продукта, а также определяет различные атрибуты, связанные с запланированным потреблением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-179">The line defines the planned consumption of the specified product variant and also defines the various attributes that are related to the planned consumption.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-180">Строки спецификации могут иметь следующие типы: **Номенклатура**, **Виртуальная**, **Фиксированное снабжение** и **Поставщик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-180">BOM lines can have the following line types: **Item**, **Phantom**, **Pegged supply**, **Vendor**.</span></span>

### <a name="item"></a><span data-ttu-id="711c0-181">Номенклатура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-181">Item</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-182">Выберите тип строки **Номенклатура** для материалов или услуг, которые потребляются напрямую и не требуют дальнейшего развертывания или фиксированного снабжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-182">Select the **Item** line type for materials or services that are directly consumed, and that don't require further explosion or pegged supply.</span></span>

### <a name="phantom"></a><span data-ttu-id="711c0-183">Виртуальная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-183">Phantom</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-184">Выберите тип строки **Виртуальная**, если необходимо развернуть номенклатуры спецификации нижнего уровня, содержащиеся в строке спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-184">Select the **Phantom** line type when you want to explode any lower-level BOM items that are contained on the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-185">В сводном планировании при расчете плановых затрат или при оценке производственного заказа, который использует строки спецификации типа **Виртуальная**, родительская строка спецификации, которая ссылается на вариант продукта с виртуальной спецификацией, заменяется на номенклатуры компонентов, перечисленные как строки спецификации в этой спецификации, как определено применимой активной версией спецификации данного варианта продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-185">In Master scheduling, in planned cost calculation, or on estimation of a production order that uses BOM lines of the **Phantom** type, the parent BOM line that refers to a product variant that has a phantom BOM is replaced by the component items that are listed as BOM lines in that BOM, as determined by the applicable active BOM version of that product variant.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-186">Если вариант продукта имеет применимый активный маршрут, операции этого маршрута объединяются в родительский маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-186">If the product variant has an applicable active route, the operations of that route are merged into the parent route.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-187">Обратите внимание, что виртуальные спецификации обычно используются, чтобы упростить технический процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-187">Note that phantoms are typically used to simplify the engineering process.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-188">Широкое использование виртуальных спецификаций на множестве уровней влияет на производительность, особенно в случае часто повторяющийся сценариев производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-188">Extensive use of phantom BOMs in many levels has an effect on performance, especially in highly repetitive manufacturing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-189">Чтобы повысить производительность, следует избегать глубоких иерархий виртуальных спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-189">To improve performance, you should avoid deep hierarchies of phantoms.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-190">Вместо этого используйте предварительно развернутые производственные спецификации и маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-190">Instead, use pre-exploded production BOMs and routes.</span></span>

### <a name="pegged-supply"></a><span data-ttu-id="711c0-191">Фиксированное снабжение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-191">Pegged supply</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-192">Выберите тип строки **Фиксированное снабжение**, если требуется создать вспомогательное производство, канбан события строки спецификации или прямой заказ на покупку для любого варианта продукта, имеющего ссылки на строки спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-192">Select the **Pegged supply** line type when you want to create a subproduction, a BOM line event kanban, or a direct purchase order for any product variant that the BOM line references.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-193">Вспомогательное производство, канбан события или заказ на покупку создается при оценке производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-193">The subproduction, event kanban, or purchase order is created when you estimate the production order.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-194">Требуемые количества номенклатур автоматически резервируются для потребляющего производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-194">The required item quantities are automatically reserved for the consuming production order.</span></span>

### <a name="vendor"></a><span data-ttu-id="711c0-195">Поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-195">Vendor</span></span>

<span data-ttu-id="711c0-196">Выберите тип строки **Поставщик**, если в производственном процессе используется субподрядчик или если требуется автоматически создать вспомогательное производство либо заказ на покупку для данного субподрядчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-196">Select the **Vendor** line type if the production process uses a subcontractor, and you want a subproduction or purchase order to be created automatically for the subcontractor.</span></span>  

<span data-ttu-id="711c0-197">**Примечание о субподрядных операциях в спецификации.** Услуга или работа, которая выполняется субподрядчиком, должна создаваться как номенклатура "Услуга", отслеживаемая в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-197">**Note about subcontracted operations in a BOM:** The service or work that is performed by the subcontractor must be created as service item that is tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-198">Необходимо вложить номенклатуру "Услуга" в родительскую номенклатуру как строку спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-198">You must attach the service item to the parent item as a BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="711c0-199">Маршрут должен содержать операцию, назначенную операционному ресурсу субподрядчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711c0-199">The route must contain an operation that is assigned to the subcontractor's operations resource.</span></span>




