---
title: "Создание производственных заказов"
description: "При создании производственного заказа инициируется запрос для начала производства номенклатуры. Производственный заказ содержит сведения о том, что будет производиться, в каком количестве, и плановую дату окончания. Он также содержит информацию о том, какие материалы будут потреблены и которому процессу следовать для произведения номенклатуры."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ProdTable, ProdTableCreate
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19741
ms.assetid: bbb6e69d-479c-45fc-a0a8-66da5df16c7f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd3392eba3a394bd4b92112093c1f1f9b894426d
ms.openlocfilehash: b55c4c729350fbe8311953cc21f85bb4122f39f8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/25/2017


---

# <a name="create-production-orders"></a>Создание производственных заказов

[!include[banner](../includes/banner.md)]


При создании производственного заказа инициируется запрос для начала производства номенклатуры. Производственный заказ содержит сведения о том, что будет производиться, в каком количестве, и плановую дату окончания. Он также содержит информацию о том, какие материалы будут потреблены и которому процессу следовать для произведения номенклатуры.

Производственный заказ проходит через этапы жизненного цикла продукции. Когда заказ создается, ему назначается статус **Создано**. Когда заказ завершен, ему назначается статус **Завершено**. Установка параметра на каждом этапе позволяет пользователю настроить каждый этап. Настройку можно сделать для отдельного пользователя или для всех пользователей.

Производственная спецификация и маршрут производства являются главными объектами производственного заказа. Они копируются в производственный заказ на основе выбранной номенклатуры и количества, которое должно быть произведено. Прежде чем начать производственный заказ, можно редактировать производственную спецификацию и маршрут.

Производственный заказ можно создать в следующих сценариях:

-   Созданный сводным планированием на основе потребности в материале.
-   Созданный сразу из строки заказа на продажу или когда создается и оценивается производственный заказ более высокого уровня (фиксированное снабжение).
-   Созданный вручную.





