---
title: "Параметры заказа по умолчанию для аналитик и вариантов продукта"
description: "Параметры заказа по умолчанию определяет сайт и склад, с которого будут забираться или на которых будут складироваться продукты, минимальное, максимальное, кратное и стандартное количества, который будут использоваться для торговли или управление запасами, значения времени упреждения, флаг остановки и метод обещанного заказа. Параметры заказа по умолчанию используются при создании заказов на покупку, заказов на продажу, заказов на перемещение, журналов запасов и сводным планированием для генерации спланированных заказов. Параметры заказа по умолчанию могут относиться к конкретным номенклатурам, сайтам, вариантам продукта или аналитикам продукта."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: InventItemOrderSetup
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 60abaa69debd891b2fe2dd98184c0dab50b0bf9f
ms.lasthandoff: 03/29/2017


---

# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a>Параметры заказа по умолчанию для аналитик и вариантов продукта

Параметры заказа по умолчанию определяет сайт и склад, с которого будут забираться или на которых будут складироваться продукты, минимальное, максимальное, кратное и стандартное количества, который будут использоваться для торговли или управление запасами, значения времени упреждения, флаг остановки и метод обещанного заказа. Параметры заказа по умолчанию используются при создании заказов на покупку, заказов на продажу, заказов на перемещение, журналов запасов и сводным планированием для генерации спланированных заказов. Параметры заказа по умолчанию могут относиться к конкретным номенклатурам, сайтам, вариантам продукта или аналитикам продукта.

Можно определить параметры заказов по умолчанию на странице **Параметры заказа по умолчанию**. Чтобы открыть эту страницу, перейдите на **Управление сведениями о продукте**&gt;**продукты**&gt;**выпущенные продукты**&gt; выберите выпущенный продукт &gt;на **план** или *** управления запасов *** панели операций &gt;**параметрам заказа**&gt;**параметры заказа по умолчанию**.

## <a name="default-order-settings"></a>Параметры заказа по умолчанию
Имеются три типа параметров заказа по умолчанию для покупок, продаж и запасов. Параметры заказа по умолчанию для покупок используются при создании:

-   Строки заказа на покупку
-   Строки договора покупки
-   Строки запроса предложения
-   Строки заявки на покупку
-   Строки пополнения коносамента
-   Спланированные заказы на покупку

Параметры заказа по умолчанию для продаж используются при создании:

-   Строки заказа на продажу
-   Строки договора продажи
-   Строки предложения по продаже
-   Строки заказа на возврат и строки замены номенклатуры
-   Строки прогноза спроса

Параметры заказа на продажу по умолчанию также применяются при создании:

-   Требования по номенклатурам для проекта
-   Потребности в номенклатуре для заказа на обслуживание

Параметры заказа по умолчанию для запасов используются при создании:

-   Журналы запасов
-   Заказы на перемещение
-   Спланированные заказы на перемещение

Параметры складского заказа по умолчанию также применяются при создании:

-   Карантинные заказы
-   Заказы контроля качества
-   Производственные заказы
-   Строки спецификации
-   Спланированные производственные заказы

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a>Полное определение выпущенного продукта
При создании проводки, необходимо указать полное определение выпущенный продукт в строке, перед тем как Dynamics 365 for Operations попытается определить настройки по умолчанию. Полное определение выпущенный продукт означает, что код номенклатуры и все Активная аналитика продукта, такие как конфигурацию, размер, стиль и цвет, указанный в операции. Например, если создается вручную строка заказа на покупку для варианта выпущенного продукта, необходимо указать все необходимые аналитики продукта перед тем, как сайт, склад, количества и время упреждения будут отображаться по умолчанию в строке заказа. 

Не все параметры настроек заказов по умолчанию применяются при создании заказа или строк журнала. Количества и время упреждения будут отображаться только по умолчанию, когда это необходимо. Например при проведении инвентаризации строки журнала, то место и склад будет отображаться по умолчанию при создании строки. Очевидно, что отсутствует количество по умолчанию или чеки на нескольких и минимальные значения выполняются при создании строки или разноска журнала. 

Система всегда пытается найти узел по умолчанию и склад при создании заказа или строка журнала. Узел не всегда отображается по умолчанию из настроек заказа. Например, при создании заказа на продажу или заказа на покупку узел из заголовка заказа автоматически будет использоваться в строках заказа. При создании строки Спецификации, узел из заголовка Спецификации используется. После определения узла он будет использоваться для поиска любого узла особых параметров заказа, затем используется как значение по умолчанию для склада. 

Тип заказа по умолчанию, покупки и времени упреждения запасов может быть перегружена, правилами покрытия для номенклатуры на **покрытие номенклатуры** страницы. Несмотря на то, что настройки по умолчанию не позволяют различие между производства и времени перемещения, разрешения их правила покрытия номенклатуры. Однако настройка покрытия номенклатуры будет использована только MRP при создании запланированных производственных заказов и запланированных заказов на перемещение и не будет использоваться при ручном создании заказов на производство и заказов на перемещение. 

## <a name="default-order-settings-rules"></a>Правила параметров заказов по умолчанию
Можно определить общие параметры заказа по умолчанию и любое количество правил параметров заказа по умолчанию, которые применяются только в определенных условиях, например сайт, конкретная аналитика продукта или комбинация аналитик продукта. Невозможно задать особые параметры заказа для конкретного склада.

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a>Ранг в параметрах заказов по умолчанию

Правила параметров заказа по умолчанию имеют ранги. Чем выше ранг, тем важнее правило, то есть оно будет иметь более высокий приоритет и будет использоваться перед правилами с более низкими рангами. Общие параметры заказа по умолчанию имеет нулевой ранг, который нельзя изменить. Может быть только одно правило с нулевым рангом. Правила могут иметь одинаковый ранг, при условии, что аналитики, к которым они применяется, отличаются. Это полезно для моделирования параметров заказа, зависящих от сайта. При создании нового правила параметров заказа по умолчанию значения для значений заказа, флага остановки и т. п. наследуются из правил с нулевым рангом, но их можно переопределить.

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a>Параметры заказа по умолчанию для выпущенных продуктов

Для различения выпущенных продуктов можно задать общие параметры заказа или параметры заказа, зависящие от сайта. Общие параметры заказа всегда будут иметь нулевой ранг. Если вы настраиваете новые параметры заказов на продажу, заказов на покупку и складских заказов совместно и одновременно, рекомендуется, что вы использовали **Представление сведений** на странице **Параметры заказа по умолчанию**. Чтобы перейти к просмотру сведений, перейдите к **параметры** панели операций &gt;**странице Параметры**&gt;**изменять представление**&gt;**Просмотр сведений**.

### <a name="site-specific-order-settings"></a>Параметры заказа для определенного сайта

Для создания параметров заказа конкретного сайта нажмите **Создать**. В **Просмотр сведений**, заполните узел в **параметры, применимые для**&gt;**узла** поле. В **Представление сетки** заполните сайт в столбце **Сайт**. Новое правило автоматически получит новое значение ранга, большее нуля. Можно создать столько правил конкретного сайта, сколько необходимо, и можно назначить всем правилам конкретного сайта одинаковый ранг, чтобы моделировать их равную важность. 

Если вы в **Представление сведений**, невозможно получить обзор правил, созданных для номенклатуры. Переключайте кнопку **Показать/скрыть список** для просмотра общих сведений. Когда создается строка заказа любого типа, а его сайт не проставлена, Dynamics 365 for Operations поиск правила не указанный узел. Это может помочь определить объект по умолчанию в строке заказа. Затем этот сайта будет использоваться для поиска правил конкретного сайта, где может быть задан склад по умолчанию. Этот склад применяется для строки заказа.

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a>Специальные параметры заказа для аналитики продукта

Можно определить правила параметров заказа для любой активной аналитики продукта или сочетания активных аналитик продукта. Если поле аналитики продукта остается пустым, то это правило применяется ко всем значениям аналитики продукта. 

Рассмотрим следующий пример продукта.

|                                                     |                                         |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| **Product name**                                    | Фотоэлектрический датчик                    |
| **Item number**                                     | XW56                                    |
| **Конфигурация** (используется для моделирования типа света) | C1 - видимый красный свет, C2 - инфракрасный свет |
| **Стиль** (используется для моделирования версии разработки)  | R1, R2, R3                              |

В этом примере предположим, что продукт приобретается, а не производится. Также предположим, конфигурация C1 чаще всего используется, поэтому она имеет более короткое время упреждения. 

Создайте следующие параметры заказа по умолчанию, чтобы моделировать этот сценарий.

| Ранг | Узел | Конфигурация | Стиль | Покупка - переопределить параметры по умолчанию | Время для интереса по покупкам | Покупка - остановлена | Продажи - переопределить параметры по умолчанию | Продажи - остановлены |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 10   |      | C1            |       | Да                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

Если строка заказа на покупку или спланированный заказ на покупку будут созданы для XW56, конфигурация C1, независимо от версии или сайта, для которых размещается строка, будет иметь время упреждения 2. Предположим, что все версии, за исключением R3, остановлены.

Можно создать следующие правила параметров заказа по умолчанию.

| Ранг | Узел | Конфигурация | Стиль | Покупка - переопределить параметры по умолчанию | Время для интереса по покупкам | Покупка - остановлена | Продажи - переопределить параметры по умолчанию | Продажи - остановлены |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 20   |      |               | R2    | Да                                  |                    | Да                | Да                               | Да             |
| 20   |      |               | R1    | Да                                  |                    | Да                | Да                               | Да             |
| 10   |      | C1            |       | Да                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

Два правила для остановки старых версий имеют одинаковый ранг, т. е. они одинаково важны. Оба из них имеют более высокий ранг, чем правило для конфигурации C1, т. е. они имеет приоритет над правилом для конфигурации C1. 

В данном примере показана потребность в ранге. Если заказ на покупку создан для конфигурации C1 и версии R2, в отсутствие ранга два правила, определенные для R2 и C1, были бы неоднозначны. Чтобы разрешить неоднозначность, Dynamics 365 for Operations будет искать правила в убывающем порядке рангов и применит первое применимое правило. В текущем примере если строка заказа на покупку будет создана для конфигурации C1 и версии R2, пользователь получит предупреждающее сообщение, что номенклатура заблокирована и это вызвано значением версии. Если бы правило для конфигурации имело более высокий ранг, чем правило для версии, то создание строки заказа на покупку для конфигурации C1 и версии R2 закончилось бы успешно и пользователь не получил бы предупреждения о блокировке номенклатуры. 

Рассмотрим следующие правила параметров заказа по умолчанию.

| Ранг | Узел | Конфигурация | Стиль | Сайт по умолчанию | Склад по умолчанию | Покупка - переопределить аналитику хранения по умолчанию | Склад для покупок |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| 20   | 2    |               |       |              |                   | Да                                            | 22                 |
| 10   |      | C1            |  R2   |  2           |  21               |                                                |                    |
| 0    |      |               |       | 1            | 11                |                                                |                    |

Система просматривает набор правил два раза, чтобы определить сайт и склад. При создании строки заказа на покупку для конфигурации C1, стиль R2, узел определяется на основе правила с ранг 10. Затем система выполняет поиск правила для узла 2 для определения склада. Находится правило 20, и, так как оно имеет более высокий ранг, склад по строке заказа на покупку будет 22, а не 21. 

В целом рекомендуется, чтобы конкретные правила и правила для аналитик, которые важнее других аналитик, получали более высокие ранги, а более общие правила получали более низкие ранги. 

Правило с нулевым рангом — это "страховочная сеть". Если никакие другие правила не найдены, будут использованы параметры заказа по умолчанию из правила с нулевым рангом. 

Поскольку номер ранга очень важен, на панели действий **Параметры заказа по умолчанию **имеются функции для перемещения правила вверх или вниз и для изменения нумерации правил, чтобы они всегда шли с приращением 10. 

Число правил, созданных для выпущенного продукта, может быть большим. Чтобы лучше понимать, что переопределяет каждое правило и зачем оно нужно, рекомендуется использовать **Представление сетки** на странице **Параметры заказа по умолчанию**. Можно включить представлению в виде сетки, последовательно выбрав пункты **параметры** панели операций &gt;**странице Параметры**&gt;**изменять представление**&gt;**сетки**. Число столбцов, которые отображаются в сетке, может быть весьма большим, особенно для вкладок продаж и запасов. Чтобы ограничить количество столбцов, отображаемых в сетке, можно скрыть или отобразить с помощью кнопок на групп столбцов **параметры заказа по умолчанию**&gt;**отображение столбца** меню.

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a>Специальные параметры заказа для варианта выпущенного продукта

Если система правил для параметров заказа по умолчанию слишком громоздка, имеется возможность простого определения параметров заказа по умолчанию для каждого варианта продукта. Следующие примеры иллюстрируют, как это выглядит для продукта и случаев, описываемых выше.

| Ранг | Узел | Конфигурация | Стиль | Покупка - переопределить параметры по умолчанию | Время для интереса по покупкам | Покупка - остановлена | Продажи - переопределить параметры по умолчанию | Продажи - остановлены |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| 10   |      | C2            | R3    | Да                                  | 5                  |                    |                                   |                 |
| 10   |      | C2            | R2    | Да                                  | 5                  | Да                | Да                               | Да             |
| 10   |      | C2            | R1    | Да                                  | 5                  | Да                | Да                               | Да             |
| 10   |      | C1            | R3    | Да                                  | 2                  |                    |                                   |                 |
| 10   |      | C1            | R2    | Да                                  | 2                  | Да                | Да                               | Да             |
| 10   |      | C1            | R1    | Да                                  | 2                  | Да                | Да                               | Да             |
| 0    |      |               |       |                                      | 5                  |                    |                                   |                 |

Ранг в этом случае не имеет значения, поэтому можно скрыть его. Это решение потенциально может привести к проблемам при обслуживания. Однако эту настройку можно использовать, если требуется интеграция с системами управления жизненным циклом продуктов (PLM).


