---
title: "Мобильная рабочая область запасов в наличии для приложения Microsoft Dynamics 365 for Operations"
description: "Мобильная рабочая область запасов в наличии помогает получать ценные мобильные сведения о зарезервированных и доступных запасах в любое время и в любом месте."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 267094
ms.assetid: 85058f55-e566-40e2-9234-42d3e4fe5ff6
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7a0a2af2094e3e5be757d3dd82255769677b96ea
ms.openlocfilehash: 2ad48765528e1d1c6e7c90417b54a248ec79f546
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="inventory-on-hand-mobile-workspace-for-microsoft-dynamics-365-for-operations-app"></a>Мобильная рабочая область запасов в наличии для приложения Microsoft Dynamics 365 for Operations

Мобильная рабочая область запасов в наличии помогает получать ценные мобильные сведения о зарезервированных и доступных запасах в любое время и в любом месте. 

<a name="prerequisites"></a>Необходимые условия
-------------

| Необходимые условия                                                         | описание                                                                                                                                        |
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Сведения о мобильной платформе Microsoft Dynamics 365 for Operations | [Мобильная платформа Dynamics 365 for Operations](/dynamics365/operations/dev-itpro/mobile-apps/mobile-platform)                                   |
| Dynamics 365 for Operations                                          | Среда с установленными Microsoft Dynamics 365 for Operations версии 1611 и обновлением 3 платформы Microsoft Dynamics for Operations (ноябрь 2016) |
| Исправление KB 3215650                                                    | Установите исправление для включения рабочих областей, предоставляемых в Microsoft Dynamics 365 for Operations.                                       |
| Мобильное устройство, на которое установлено приложение Dynamics 365 for Operations | Загрузите приложение Dynamics 365 for Operations из магазина мобильных приложений.                                                                           |

## <a name="introduction"></a>Введение
Как правило, компании имеют несколько отгрузок и несколько приходов запасов ежедневно. Эти движения постоянно изменяют статус запасов в наличии. Мобильная рабочая область запасов в наличии позволяет увидеть статус запасов в наличии между компаниями, чтобы можно было получать последние данные о запасах на мобильном устройстве по вашему выбору. Независимо от того, работаете ли вы на складе, в отделе закупок, в отделе продаж, на производстве, в руководстве или выполняете другие роли, данные о наличных запасах доступны вам в любое время и в любом месте. Мобильное рабочее пространство обеспечивает мгновенный просмотр статуса запасов в наличии на всех объектах и позволяет просматривать запасы в наличии на всех объектах, текущие резервирования материалов и свободные запасы в наличии. Также можно вводить коды номенклатур для запроса запасов в наличии и выполнять поиск продуктов или вариантов в наличии с использованием фильтров. В частности, мобильное рабочее пространство предоставляет следующие возможности.

-   Можно искать по номеру продукта или наименованию продукта для поиска продуктов, для который требуется просмотреть состояние запасов в наличии.
-   Для выбранных продуктов можно просмотреть следующие сведения:
    -   Запасы в наличии по сайтам
    -   Запасы в наличии по складам
    -   Запасы в наличии по местонахождению
    -   Запасы в наличии по партиям (для контролируемых по партиям продуктов)
    -   Запасы в наличии по статусам запасов

<!-- -->

-   Запасы продуктов в наличии отображаются следующими способами:
    -   По физическим запасам (Это представление показывает общее количество.)
    -   По физически зарезервированным запасам (Это представление показывает зарезервированное количество.)
    -   По доступным физическим запасам (Это представление показывает доступное количество, которое не было зарезервировано.)

## <a name="get-started"></a>Начать
Для начала работы на мобильном устройстве:

1.  Загрузите приложение Microsoft Dynamics 365 for Operations из магазина мобильных приложений и установите его.
2.  Запустите приложение на устройстве.
3.  Введите URL-адрес Dynamics 365.
4.  Введите компанию для входа в систему. Например, введите **USMF**.
5.  При первом входе появится запрос ввести имя пользователя и пароль для учетной записи Microsoft Dynamics 365 for Operations. Введите свои учетные данные. После входа вы увидите доступные рабочие области для вашей компании.

Чтобы просмотреть рабочие области в мобильном приложении, необходимо сначала опубликовать нужные рабочие области для приложения Dynamics 365 for Operations.

1.  Запустите Dynamics 365 for Operations.
2.  Перейдите в раздел **Администрирование системы** &gt; **Настройка** &gt; **параметры системы**.
3.  Выберите **Управление мобильным приложением**.
4.  Выберите рабочую область, чтобы опубликовать ее для мобильной платформы.
5.  Выберите **Публикация рабочей области**.
6.  Обновите устройство для просмотра опубликованных рабочих областей.

## <a name="view-the-onhand-inventory-for-a-product"></a>Просмотр запасов в наличии для продукта
1.  На мобильном устройстве выберите рабочую область **Запасы в наличии**.
2.  Выберите **Проверка запасов в наличии для номенклатуры**. Отображается список продуктов, который загружены в ваше приложение для работы в автономном режиме. По умолчанию загружаются 50 номенклатур, но это число можно изменить. Дополнительные сведения см. в руководстве для предварительного чтения.
3.  Если номенклатура отсутствует в списке, выберите **Дополнительный поиск** для выполнения поиска по Интернету в Dynamics 365 for Operations. Можно искать по коду продукта или переключиться на поиск по названию продукта.
4.  Выберите продукт. Если у номенклатуры имеются изображение, отображается изображение.
5.  Выберите один из следующих параметров для просмотра статуса запасов в наличии:
    -   Просмотр запасов в наличии по сайтам
    -   Просмотр запасов в наличии по складам
    -   Просмотр запасов в наличии по местонахождению
    -   Просмотр запасов в наличии по партиям (для контролируемых по партиям продуктов)
    -   Просмотр запасов в наличии по статусу запасов

    Запасы продуктов в наличии отображаются следующими способами:
    -   По физическим запасам (Это представление показывает общее количество.)
    -   По физически зарезервированным запасам (Это представление показывает зарезервированное количество.)
    -   По доступным физическим запасам (Это представление показывает доступное количество, которое не было зарезервировано.)




