---
title: "Планирование заданий"
description: "В этой статье представлена информация о планировании заданий, которое является более подробным способом планирования по сравнению с планированием операций. Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 99348a2e4a08af1107841cb211a138105fcac9ff
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="job-scheduling"></a>Планирование заданий

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлена информация о планировании заданий, которое является более подробным способом планирования по сравнению с планированием операций. Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой.

Планирование заданий можно использовать для планирования отдельных заданий или заказов на изготовление продукции и для управления производственной средой. Планирование заданий разбивается на отдельные задачи или задания. Затем эти задания назначаются операционным ресурсам, которые будут их выполнять. Планирование заданий позволяет синхронизировать все задания, на которые ссылается выбранное задание. Можно указать начальную или конечную дату и время для задания, а затем выполнить планирование. От того, какое время указано, начальное или конечное, зависит выбор направления планирования. Эта функциональная возможность полезна, например, если данное задание может быть выполнено только на одном виде оборудования в определенное время, или если требуется оптимизировать выполнение задания для каждого из ресурсов.

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a>Задачи процесса планирования заданий
В процесс планирования заданий входят следующие задачи.

-   Разбиение операций на задания.
-   Спланируйте задания на основе даты и времени для ресурсов, которые указаны для связанной операции.
-   Рассчитайте время начала и окончания каждого задания. Чтобы исключить время перекрывания, воспользуйтесь ограничением по мощности.
-   В группе ресурсов определите ресурсы для выполнения задания. Эта задача требует, чтобы группа ресурсов была определена для операции. При планирования задания выбираются ресурсы или группы ресурсов на основе минимального времени упреждения, а также учитываются все предыдущие реверсирования ресурсов.
-   При выполнении планирования заданий разверните операции в задания. Задания планируются по дате и времени в порядке, определенном в маршруте производства. Настройка операции определяет задания, которые разворачиваются в процессе планирования. Группа маршрута, назначенная операции, управляет созданием заданий. Задание создается, только если оно имеет указанную продолжительность. Например задание транспортировки создается, если для выбранной операции было указано время транспортировки.

## <a name="scheduling-direction"></a>Направление планирования
Задания можно спланировать вперед или назад

-   **Вперед** — используется для того, чтобы начать производство как можно раньше. Этот метод также называется методом принудительного продвижения, поскольку производство продвигается вперед через производственный процесс. Начало и завершение производства планируется на самые ранние даты.
-   **Назад** — используется для того, чтобы начать производство как можно позже. Этот метод также называется методом сдерживания, поскольку в его основе лежит дата, когда производство должно быть завершено. Отсчет производится назад от самой поздней доступной даты, так чтобы производство могло быть начато без нарушения конечного крайнего срока.

## <a name="finite-capacity"></a>Ограничение по мощности
Для планирования заданий можно использовать ограничения по мощности. Когда используется ограничение по мощности, планируемая мощность не может превышать мощность, доступную для ресурса. Доступное время определяется как интервал, когда доступен ресурс и когда отсутствуют любые другие резервирования мощности. Планирование с ограничением по мощности обеспечивает отсутствие перекрывания времени начала и окончания операции на конкретную дату. Также учитывается уже зарезервированная мощность ресурса, и рассматриваются перекрывания между временем начала и окончания. Ограничение по мощности определяет количество емкости, которое должно быть доступно для ресурса, чтобы достигнуть оптимального использования этого ресурса. Это определение сбалансировано относительно вычисления самого короткого возможного времени упреждения между операциями.

## <a name="finite-materials"></a>Ограничение по материалам
Планирование заданий на основе ограничения по материалам гарантирует наличие требуемых материалов на момент запуска операции. Эти ограничения определяются правилами покрытия для номенклатуры. В планировании используется развертывание потребности для определения доступности компонентных номенклатур. Если выполнять планирование без ограничения по материалам, система будет исходить из предположения, что все компонентные номенклатуры доступны при возникновении в них потребности.

## <a name="finite-properties"></a>Ограничение по свойствам
Планирование заданий на основе особых свойств требует, чтобы для операций маршрута производства были указаны свойства. Эти свойства должны быть введены для резервирования мощности.

## <a name="references"></a>Ссылки
При планировании заданий планируются все производства, связанные с текущим производством. Если производство имеет одно или несколько подпроизводств, их планирование должно осуществляться вместе с планированием основного производства, поскольку основное производство не может быть запущено, пока не будут завершены связанные с ним подпроизводства.

## <a name="schedule-resources"></a>Планирование ресурсов
Механизм планирования проверяет комбинации ресурсов, удовлетворяющие требованиям к возможностям. Вы можете определить критерии выбора, выбрав одно из следующих значений в поле **Выбор основного ресурса** на странице **Параметры планирования**:

-   **Продолжительность** – механизм планирования выбирает ресурс с минимальным временем упреждения. **Примечание.** Планирование по продолжительности может привести к снижению производительности, когда в одной группе ресурсов имеется много ресурсов и используются вторичные операции. Для одной операции может быть запланировано не более 32 ресурсов. Превышение этого количества приведет к отображению сообщения Infolog, и планирование заданий не найдет наилучший альтернативный ресурс.
-   **Приоритет** — механизм планирования выбирает ресурс с наивысшим приоритетом, если два или более ресурсов имеют одинаковые возможности и уровни. Наивысший приоритет имеет ресурс с самым низким цифровым значением в этом поле.

При запуске планирования заданий система планирует ресурсы в соответствии с ограничениями, заданными при настройке параметров ресурсов. Управлять мощностью ресурсов можно с помощью параметров календаря. Во время процесса планирования система рассчитывает мощность для ресурсов. **Примечание.** Для производств, использующих функцию планирования операций, можно выполнить планирование заданий после планирования операций. Если планирование операций не используется, можно выполнить только планирование заданий.

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a>Максимальные мощности для ресурсов в каждом задании
Назначение ресурсов заданиям выполняется путем планирования заданий. В каждом задании можно задавать максимальные мощности ресурсов. Например можно настроить в системе ограничение, чтобы для производственного заказа было запланировано не более 50% общей мощности. Эта установка обеспечивает больше возможностей управления планированием ресурсов на уровне планирования заданий. Поэтому она может помочь исключить проблемы, если объем свободных мощностей недостаточен для выполнения параллельного производства.

## <a name="resource-efficiency"></a>Эффективность использования ресурсов
При планировании заданий также используются проценты эффективности, указанные для ресурсов. Проценты эффективности увеличивают или уменьшают время, зарезервированное для ресурса. Поэтому время упреждения также увеличивается или уменьшается. Следующая формула используется для вычисления: Время планирования = Время × 100 ÷ Процент эффективности В этой формуле *Время* включает в себя время выполнения и время настройки.




