---
title: "Обзор бережливого производства"
description: "В этой статье содержится обзор и описание функций бережливого производства в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanBoardTransferJob, KanbanBoardWorkCell, KanbanJobSchedulingListPage, LeanProductionFlow
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19371
ms.assetid: 026c5605-6be7-4fdb-a6f2-8e37a806796c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9262dcaa3b326d8c31b7d7416b102920795da94b
ms.openlocfilehash: 376b521a7527b4f60bc01c080f8eabb5cb231b30
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---

# <a name="lean-manufacturing-overview"></a>Обзор бережливого производства

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье содержится обзор и описание функций бережливого производства в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.

Бережливое производство предоставляет инструменты, которые можно использовать для моделирования экономичных операций. Эти инструменты поддерживают следующие концепции и бизнес-мероприятия:
-   создание основы бережливого производства за счет моделирования производственные и логистических процессов в виде производственных потоков;
-   реализация экономичной системы извлечения с использованием канбанов для уведомления о требованиях спроса;
-   Контролируйте и поддерживайте задания канбана.

Архитектура бережливого производства в Finance and Operations состоит из производственных потоков, мероприятий и правил канбана. Эти структуры полностью интегрированы с процессами Finance and Operations. Вы можете использовать бережливое производство в смешанной производственной среде, сочетающей в себе различные стратегии поставки, производства и приобретения. Эти стратегии включают в себя производственные заказы, партионные заказы для обрабатывающих отраслей и заказы на перемещение.
| **Важно**                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Вы можете использовать Finance and Operations для того, чтобы поддержать реализацию бережливого производства с канбанами. Но успешное реализация этих принципов зависит от используемых внутренних бизнес-процессов и фактический условий и среды производства. |

## <a name="modeling-manufacturing-and-logistics-processes-as-production-flows"></a>Моделирование производственных и логистических процессов в виде производственных потоков
Чтобы создать основы бережливого производства, необходимо моделировать производственные и логистические процессы в виде производственных потоков. Это мероприятие состоит из следующих задач.
1.  Выявление процессов, для которых требуется реализовать экономичную стратегию пополнения и моделирование этих процессов в виде производственных потоков. Затем вы можете проанализировать и упростить эти процессы. Одной из целью экономичной реализации является сокращение отходов за счет улучшения потока материалов и информации.
2.  Производственный поток можно определить как последовательность мероприятий, описывающих поток материалов. Мероприятие перемещения описывает перемещение материалов или продуктов из одного местоположения в другое. Мероприятие процесса описывает операцию с добавлением стоимости, применяемую к продукту.
3.  Создайте версию производственного потока, которая определяет требования для времени такта. Эти требования используются для расчета времени цикла каждого мероприятия производственного потока. Можно создать несколько версий производственного потока и использовать их для улучшения процессов.

## <a name="using-kanbans-to-signal-demand-requirements"></a>Использование канбанов для уведомления о требованиях спроса
Система извлечения производит товары, только когда они необходимы. Это позволяет сократить время производства и устранить лишние запасы на складе. Канбаны можно использовать для планирования, отслеживания и обработки требований, основанных на производственных потоках. Чтобы создать платформу канбанов создайте правила канбана, определяющие время создания канбанов и способ выполнения требований. Можно создать два типа правил канбана. Правила производства создают задания процессов канбана, а правила канбана изъятия создают задания канбана перемещения. Можно настроить следующие стратегии пополнения:
-   Правила канбана **Фиксированное количество** относятся к фиксированному количеству единиц обработки; это означает, что количество активных канбанов всегда постоянно. Когда все продукты из канбана потреблены и единицы обработки опустошены вручную, создается новый канбан такого же типа. При создании фиксированных правил канбана можно рассчитать используемое оптимальное количество канбана и количество продуктов. Вычисление учитывает прогноз, фактический спрос по открытым заказам, время упреждения для пополнения номенклатур и исторический спрос.
-   **Запланированные** правила канбана пополняют требования, вычисляемые при основном планировании. Сводное планирование создает запланированные канбаны, которые можно прикрепит к канбанам.
-   Правила **событий** канбана пополняют требования от строк заказа на продажу, строк спецификаций производства, строк канбана или минимальных настроек запасов. При создании канбана событий они фиксируются в исходных потребностях.

При создании канбанов формируется одно или несколько заданий канбана на основе мероприятий потока канбана, определенных в правилах канбана.

## <a name="monitoring-and-maintaining-kanban-jobs"></a>Контролируйте и поддерживайте задания канбана
Бережливое производство позволяет видеть текущий статус производственных и логистических мероприятий, которыми управляют правила канбана. В результаты вы можете планировать и классифицировать по важности следующие задачи:

-   обзор текущего графика заданий канбана;
-   планирование и перепланирование заданий канбана;
-   Отслеживание и регистрация статуса заданий канбана.

Следующий список содержит описание специализированных досок Канбан:
-   Планирование заданий канбана — обзор заданий канбана. На панели показаны задания канбана и их статус для одной или нескольких производственных ячеек. Задания указаны на основе периодов планирования (дни или недели), заданных в модели производственного потока. На панели также отображается потреблением мощности для каждого периода планирования, чтобы можно было отслеживать запланированную загрузку. Вы можете изменить статус заданий канбана, назначить заданий для других периодов планирования и выполнить другие задачи.
-   Доска Канбан для заданий перемещения — на этой доске представлен обзор текущий заданий перемещения. Вы можете обновлять и регистрировать листы комплектации, начинать и завершать задания перемещения, а также выполнять другие задачи.
-   Панель канбана для производственных заданий — эта панель предназначена для того, чтобы поддержать нормальный производственный поток и предоставить обзор текущей ситуации в одной или нескольких производственных ячейках. На этой панели можно выставить приоритет канбана, выбрать комплектацию или производство. Панель также предназначена для того, чтобы поддержать сканирование штрих-кода для отчетности канбана.

## <a name="kanban-jobs-and-integration-with-finance-and-operations-processes"></a>Задания канбана и интеграция с процессами Finance and Operations
Задания канбана полностью интегрированы с текущими процессами для складских проводок в Finance and Operations.
-   Вы можете выполнять мероприятия комплектации для пополнения материалов, используемых для выполнения требований заданий канбана.
-   Вы можете печатать карты канбана, циркулирующие карты канбана и листы комплектации для поддержки использования канбанов. Эти документы используются для представления, отслеживания и регистрации заданий канбана на складе и в производстве.
-   Вы можете регистрировать мероприятия комплектации и перемещения на складе, сканируя штрих-коды.

Кроме того, бережливое производство поддерживает процессы покупки и выставления накладных для услуг, на которые ссылаются субподрядные мероприятия.
-   Вы можете назначить строки договора покупки и службы субподрядным мероприятиям.
-   Вы можете создавать периодические заказы на покупку для поддержки приобретения и выставления счетов на услуги.






