---
title: "Планирование операций"
description: "В данном разделе содержится общая информация о планировании операций. Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: eb9a9aa3fa0d1928101204e7c902a6777bbbef5b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="operations-scheduling"></a>Планирование операций

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В данном разделе содержится общая информация о планировании операций. Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени.

Вы можете запланировать производство на уровне операций или заданий. В отличие от планирования заданий, планирование операций не разворачивает операции для маршрута производства в задания. Если вам требуется большая степень детализации при планировании, например сведения о текущей мощности, вы можете выполнить планирование заданий после выполнения планирования операций. Также можно выполнить только планирование заданий. Планирование заданий обычно используется для планирования отдельных задач в цехе для краткосрочных периодов времени.

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a>Компоненты планирования операций
Основными компонентами планирования операций являются направление планирования, мощность ресурсов и оптимизация потребления материалов. При планировании операций можно достигнуть следующие цели.

-   Управление методом планирования за счет планирования вперед или назад от указанной даты.
-   Оптимизация использования ресурсов за счет планирования производств на основе мощности ресурсов. Этот подход также помогает определить, когда должны использоваться альтернативные ресурсы.
-   Оптимизация использования материалов за счет планирования производств на основе доступности необходимых материалов.
-   Формировать и синхронизировать дочерние производства. Даты дочерних производств корректируются при изменении графика заказа на производство.

Перед планированием операций вы должны оценить затраты производственного заказа. Если оценка не выполнена, она будет запущена автоматически перед началом процесса планирования операций. В графике операций указана следующая информация:

-   продукт, для которого запланировано производство;
-   конфигурация продукта;
-   количество, участвующее в производстве;
-   даты начала и окончания производства;
-   резервирование мощности для ресурсов, выполняющих производственные мероприятия.

Время настройки, время обработки и время выполнения устанавливаются для операций при производстве. После выполнения планирования операций статус производственного — **Запланировано**, а все связанные операции планируются в заказе, заданном маршрутом производства. Однако учитывается только длительность операции. Время начала и окончания не планируются.

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a>Направление и дата планирования
Направление планирования является фундаментальным понятием для процесса планирования. Производство может планироваться вперед или назад от любой даты, в зависимости от требований расчета времени и планирования.

-   **Вперед от даты планирования** – можно запланировать производство как можно раньше. Производство может начаться сегодня, завтра или с любой другой даты в будущем. Производство планируется вперед от даты до наиболее ранней даты окончания.
-   **Назад от даты планирования** – можно запланировать начало производства как можно позже. Планирование от конечной даты основано на дате окончания производства. График выполняет отсчет назад от самой поздней возможной даты начала производства, при которой оно может быть завершено во время.

## <a name="resource-scheduling"></a>Планирование ресурсов
После выполнения планирования операций каждая операция маршрута производства планируется для ресурса, заданного для операции. Кроме того, длительность каждой операции задается в маршруте производства. Если для операции указана группа ресурсов, при планировании резервируется мощность группы. Однако в отличие от планирования заданий при планировании операций определенные ресурсы в группе не выбираются. Если вы работаете с конечной мощностью, график зависит от доступности ресурсов, необходимых для выполнения производства. Планирование операций следует последовательности операций, заданных в маршруте производства. При планировании резервируется мощность в группах ресурсов на основе времени операций, заданных в маршруте производства. Сумма доступных мощностей используемых ресурсов определяет мощность группы ресурсов. Резервирования мощностей, которые уже существуют для ресурсов считаются недоступной мощностью. Если доступные мощности недостаточны для производства, производственные заказы могут быть задержаны или даже остановлены. Вы также можете указать ожидаемую эффективность ресурсов, участвующих в производстве. Вы можете указать эффективность как процент от ресурса. Процент эффективность регулирует пропускную способность ресурса. Эта корректировка влияет на время, резервируемое для ресурса. Время упреждения операций, использующих ресурс, также изменяется соответствующим образом.

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a>Планирование операций и сводное планирование
Планирование операций запускает также процесс сводного планирования и определяет вычисления потребности в материалах. При планировании операций учитывается следующая информация:

-   **Незавершенные производства** – продукты, которые запланированы или запущены в производство
-   **Доступность материалов** – запасы, вспомогательные производства и поставщики
-   **Доступность мощностей** – ресурсы, необходимые для производства

## <a name="cancellations"></a>Отмена
При планировании операций вы можете отменить определенные части маршрута производства. К таким частям относятся время ожидания, настройки, обработки, перекрытия и транспортировки.

## <a name="finite-materials"></a>Ограничение по материалам
Если вы работаете с ограниченными материалами, график также зависит от доступности материалов, необходимых для производства. Если имеющихся компонентов недостаточно для производства, оно может быть задержано. Планирование может основываться на использовании материалов за счет указания материалов, необходимых для производства. При оптимизации как по мощности ресурсов, так и по доступности материалам, производство рассчитывается в соответствии с этими ограничениями. Производственный заказ нельзя запланировать, пока и мощность, и материалы не будут доступны в одно и то же время в нужных количествах.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Параметры планирования операций](operation-scheduling-options.md)




