---
title: "Обратная связь производства"
description: "В этой статье представлена информация об обратной связи производства, которая дает работникам обратную связь по производственным заданиям. Статья содержит сведения о различных способах обновления обратной связи с производством."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgRegistration, ProdJournalTransJob, ProdJournalTransRoute, ProdParmReportFinished
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19351
ms.assetid: bcc9e242-b4b8-4144-b14d-c3c106fb40ec
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 80a1f0311aab3574262795e8e36c8a6b07b0952f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="production-feedback"></a>Обратная связь производства

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этой статье представлена информация об обратной связи производства, которая дает работникам обратную связь по производственным заданиям. Статья содержит сведения о различных способах обновления обратной связи с производством.

Обратная связь производства дает работникам обратную связь о производственных заданиях. Она записывает потребление времени и материалов в производственных заказах, количества и статус операций, а также ошибки, которые привели к сбою задания или операции. Обратную связь производстве можно обновить в журналах, которые связаны с производственными заказам. Журналы **Производство - карточка задания** и **Производство - карта маршрута** используются для информации о времени и количествах на каждое задание или операцию. Для сообщения о последнем задании или операции количества для законченного продукта может быть учтено как законченное. Обратная связь производства можно также обновить на страницах **Терминал карт заданий** и **Карта задания — устройство**. Эти страницы позволяют обновить обратную связь производства в цеху и являются частью функциональности управления производством в модуле **Управление производством**. Страница **Терминал карт заданий** имеет конфигурируемый пользовательский интерфейс, который показывает список выпущенных заданий в порядке приоритетов для выбранной рабочей зоны. Он также предлагает расширенные возможности, такие как связывание задание и работа команды. Страница **Карта задания — устройство** имеет пользовательский интерфейс, оптимизированный для сенсорного экрана. Обратная связь производства на обеих страницах обновляется из журналов производства.




