---
title: "По умолчанию выбран порядок производства в модуле управления цехом"
description: 
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 70073
ms.assetid: 620944ae-3e20-444a-807e-65495f160904
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: b310e799c1ef0756291c5f7ab886531e4caf1945
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="production-order-defaults-in-manufacturing-execution"></a>По умолчанию выбран порядок производства в модуле управления цехом



Следует тщательно продумать все настройки на **значения по умолчанию для заказа на производство** странице, прежде чем работники начнут выполнять регистрацию для производственных заданий. Если ваша компания использует многоузловых функций, можно настроить различные значения по умолчанию для производственных заказов для каждого узла. Значения по умолчанию для заказа для интеграции с управлением производством настраиваются на следующих вкладках страницы **Значения по умолчанию для производственного заказа**:

-   **Общие** — общий параметры заказа по умолчанию для производственных заданий в модуле "Управление производством".
-   **Старт** — параметры заказа по умолчанию, которые используются при начале производственных заданий или операций.
-   **Операции** — параметры заказа по умолчанию, применяемые к производственным заданиям или операциям и к обратной связи по операциям в процессе производства.
-   **Приемка** — параметры заказа по умолчанию, применяемые по окончании последней операции производственного заказа, когда номенклатура получает статус "Приемка".
-   **Проверка количества** — параметры заказа по умолчанию для проверки начального количества и количества по обратной связи для производственных заказов.

## <a name="types-of-production-jobs"></a>Типы производственных заданий
На вкладке **Операции** вы выбираете типы производственных заданий, которые требуют регистрации на странице **Регистрация задания**. Как правило, работники выполняют регистрацию заданий настройки и процессов. Однако если применяется планирование задания, можно выбрать другие типы заданий, например задания на транспортировку, которые также должны регистрироваться работниками при обработке производственного заказа. **Внимание.** Убедитесь, что выбраны все необходимые типы заданий. В противном случае задания могут быть недоступны для регистрации на странице **Регистрация задания**. Согласуйте выбранные пункты с пунктами, выбранными в столбце **Управление заданиями** на странице **Маршрутные группы**. Если выбрано **Управление заданиями** в маршрутной группе, данный тип задания будет указан как завершенный в производственном заказе. Такая отчетность возникает, когда задание указано как завершенное в модуле "Управление производством". Если в качестве завершенных зарегистрированы все типы заданий для операции, для которых выбрано **Управление заданиями**, в модуле "Управление производством" эта операция также учитывается как завершенная. **Примечание.** Некоторые типы заданий можно учитывать вручную посредством журналов производства. В этом случае выберите **Управление заданиями** для типа задания, но не выбирайте тип задания для регистрации на вкладке **Операции** на странице **Значения по умолчанию для производственного заказа**.

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a>Потребление спецификации и журналы отгрузочных накладных
Материалы можно настроить так, что они будут потребляться автоматически или вручную во время производства. Автоматическое потребление контролируется принципом очистки, который настроен в строках спецификации (BOM), и установкой поля **Автопотребление по спецификации** в значениях по умолчанию для производственного заказа. Автоматическое потребление можно настроить так, что оно произойдет в начале выполнения производственного заказа или при его приемке. Альтернативно, оно может учитываться на уровне заданий при начале или завершении задания.

### <a name="controlling-material-consumption-when-a-production-order-is-started"></a>Учет потребления материалов при начале выполнения производственного заказа

Материальное потребление во время начала выполнения производственного заказа контролируется полем **Автопотребление по спецификации** на вкладке **Начало**. Доступны следующие значения:

-   **Принцип пополнения по спецификации** — когда начинается выполнение производственного заказа, количество потребляемых материалов задается в соответствии с принципом пополнения по спецификации, заданным в строках производственной спецификации. Только строки материалов, в которых для принципа пополнения по спецификации задано значение **Начало**, будут потреблены во время начала производства.
-   **Всегда** — количества материалов, которые пропорциональны начатому количеству, всегда будут потребляться.
-   **Никогда** — количества материалов никогда не будут потребляться.

### <a name="controlling-material-consumption-when-a-production-job-is-started-or-completed"></a>Учет потребления материалов при начале или завершении выполнения производственного задания

Материальное потребление во время начала или завершения выполнения производственного задания контролируется полем **Автопотребление по спецификации** на вкладке **Операции**. Доступны следующие значения:

-   **Принцип пополнения по спецификации** — когда количество в производственном задании начинается или завершается, количество потребляемых материалов задается в соответствии с принципом пополнения по спецификации, заданным в строках производственной спецификации. Только строки материалов, в которых для принципа пополнения по спецификации задано значение **Начало** или **Готово**, будут потреблены.
-   **Всегда** — количества материалов, которые пропорциональны начатому количеству для задания, всегда будут потребляться.
-   **Никогда** — количества материалов никогда не будут потребляться.

### <a name="controlling-material-consumption-when-a-production-order-is-reported-as-finished"></a>Учет потребления материалов при приемке производственного заказа

Материальное потребление в процессе приемки для производственного заказа контролируется полем **Автопотребление по спецификации** на вкладке **Приемка**. Доступны следующие значения:

-   **Принцип пополнения по спецификации** — когда начинается приемка производственного заказа, количество потребляемых материалов задается в соответствии с принципом пополнения по спецификации, заданным в строках производственной спецификации. Только строки материалов, в которых для принципа пополнения по спецификации задано значение **Готово**, будут потреблены.
-   **Всегда** — количества материалов, которые пропорциональны количеству для приемки, всегда будут потребляться.
-   **Никогда** — количества материалов никогда не будут потребляться.



