---
title: "Параметры производства в модуле \"Управление производством\""
description: "В этой теме содержится информация о настройке параметров производства в модуле \"Управление производством\"."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.industry: Manufacturing
ms.author: johanhoffmann
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: a7a09f3949b1f2c3b7b7bc2166abefad5943a761
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="a4930-103">Параметры производства в модуле "Управление производством"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a4930-104">В этой теме содержится информация о настройке параметров производства в модуле "Управление производством".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-105">Модуль **Управление производством** предназначен главным образом для использования производственными компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-106">Он может использоваться для регистрации времени и потребления номенклатуры для производственных заданий или проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-107">Прежде чем начинать использовать модуль "Управление производством" для регистрации заданий, необходимо настроить различные производственные параметры, определяющие порядок и время разноски регистрационной информации в процессе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-108">Настройка параметров производства влияет на управление запасами, управление производством и расчет затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-109">Прежде чем работники начнут делать регистрации в производственных заданиях, следует тщательно продумать все настройки на странице **Параметры производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-110">Щелкните **Управление производством** &gt; **Настройка** &gt; **Управление производством** &gt; **Значения по умолчанию для производственного заказа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-111">Если в вашей компании используется функция работы с несколькими сайтами, возможно, имеет смысл настроить разные параметры производства для каждого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-112">Параметры для интеграции с модулем **Производство** настраиваются на следующих вкладках страницы **Параметры производства**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4930-113">**Общие** — общие значения параметров для производственных заданий в модуле "Управление производством".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-114">**Запуск** — параметры, используемые при запуске производственных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-115">**Операции** — параметры, применяемые к производственным операциям и обратной связи по операциям в процессе производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-116">**Приемка** — параметры, используемые на последней операции производственного заказа, когда номенклатуры учитываются как принятые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-117">**Проверка количества** — параметры, используемые для проверки начального количества и количества по обратной связи для производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="a4930-118">Типы производственных заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="a4930-119">На вкладке **Операции** необходимо выбрать типы производственных заданий, которые требуют регистрации на странице **Регистрация задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-120">Как правило, работники выполняют регистрацию заданий настройки и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-121">Однако если применяется планирование заданий, можно выбрать другие типы заданий, которые должны регистрироваться работниками при обработке производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-122">Например, можно потребовать регистрации в заданиях на транспортировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4930-123">Убедитесь, что выбраны все необходимые типы заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-124">В противном случае задания могут быть недоступны для регистрации на странице **Регистрация задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-125">Выбранные типы должны соответствовать вариантам, выбранным в столбце **Управление заданиями** на вкладке **Настройка** страницы **Маршрутные группы** (**Управление производством** &gt; **Настройка** &gt; **Маршруты** &gt; **Маршрутные группы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-126">Если в маршрутной группе выбрано **Управление заданиями**, этот тип задания учитывается как принятый в производственном заказе, когда задание учитывается как принятое в модуле "Управление производством".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-127">Когда все типы заданий, для которых выбрано **Управление заданиями**, учтены как принятые в операции, модуль "Управление задания" учитывает эту операцию как принятую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4930-128">Некоторые типы заданий можно учитывать вручную посредством журналов производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-129">В этом случае выберите **Управление заданиями** для типа задания, но не выбирайте тип задания для регистрации на вкладке **Операции** на странице **Параметры производства** в модуле "Управление производством".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="a4930-130">Потребление спецификации и журналы отгрузочных накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="a4930-131">Правильная настройка потребления по спецификации имеет большую важность, потому что она позволяет гарантировать эффективное управление запасами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-132">Например, если параметры потребления по спецификации не заданы правильно в модуле "Управление производством", это может привести к тому, что материалы будут списываться из запасов по дважды или не будут списываться вовсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-133">На странице **Параметры производства** автоматическое потребление по спецификации настраивается в три этапа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4930-134">В начале производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-135">Этот этап настраивается на вкладке **Запуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-136">Во время производственного процесса, когда операция завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-137">Этот этап настраивается на вкладке **Операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-138">Когда производственный заказ указывается как завершенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-139">Этот этап настраивается на вкладке **Приемка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-140">Для каждого этапа поле **Автопотребление по спецификации** позволяет выбрать один из трех методов комплектации номенклатур для производственного заказа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4930-141">**Принцип пополнения по спецификации** — этот вариант используется в сочетании с параметром, указанным для спецификации в модуле **Производство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-142">Щелкните **Управление производством** &gt; **Общее** &gt; **Производственные заказы** &gt; **Все производственные заказы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-143">На странице **Все производственные заказы** выберите производственный заказ в списке, а затем на панели операций щелкните **Спецификация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-144">На странице **Спецификация** на вкладке **Настройка** в поле **Принцип пополнения по спецификации** выберите один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4930-145">**Запуск**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-145">**Start**</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4930-146">**Готово**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-146">**Finish**</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4930-147">**Вручную**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-147">**Manual**</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4930-148">Пусто (ни один из вариантов не выбран).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4930-149">**Доступно в ячейке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="a4930-150">В модуле "Управление производством", если в поле **Автопотребление по спецификации** на вкладке **Запуск** выбран вариант **Принцип пополнения по спецификации**, все материалы, для которых в спецификации установлен вариант **Запуск**, вычитаются из запасов при запуске операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-151">Вариант **Доступно в ячейке** используется для продуктов, для которых включены расширенные складские процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-152">Если выбрать этот принцип пополнения по спецификации, материал списывается при завершении работы склада по комплектации сырья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-153">Материал также списывается, когда строка спецификации, в которой используется этот принцип пополнения, выпускается на склад, и материал доступен в ячейке поступления на производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a4930-154">Если **Принцип пополнения по спецификации** задан на вкладке **Запуск** в модуле "Управление производством", необходимо выбрать этот же принцип на вкладке **Операции** или на вкладке **Приемка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-155">Это требование позволяет гарантировать, что материалы будут вычитаться из запасов по спецификациям, у которых в качестве принципа пополнения по спецификации в производственном заказе используется **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-155">This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-156">Если на вкладке **Операции** или на вкладке **Приемка** не выбран этот же принцип пополнения по спецификации, материалы могут вычитаться из запасов дважды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-156">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a4930-157">**Всегда** — если выбрать этот вариант для этапа, материалы всегда вычитаются из запасов на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-157">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-158">Например, материалы для производства будут вычитаться при запуске производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-158">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-159">Этот вариант требует, чтобы на вкладках **Операции** и **Приемка** был выбран вариант **Никогда**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-159">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-160">Это требование позволяет предотвратить двукратное вычитание номенклатур из запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-160">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-161">**Никогда** — при выборе этого варианта для этапа потребление по спецификации на этом этапе не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-161">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-162">Например, если выбрать **Никогда** на всех трех вкладках (**Запуск**, **Операции** и **Приемка**), материалы нужно будет вычитать из запасов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-162">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4930-163">Внимательно изучите свою настройку параметров производства и убедитесь, что параметры, выбранные на различных вкладках страницы **Параметры производства**, не противоречат друг другу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-163">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-164">Следующие примеры иллюстрируют параметры, соответствующие различным принципам потребления по спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-164">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-165">Эти параметры настраиваются на странице **Параметры производства** страницы в модуле "Управление производством".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-165">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="a4930-166">Пример 1. Обратный учет по операциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-166">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-167">Используйте следующие параметры, если необходимо генерировать журналы отгрузочных накладных и потребление номенклатур по спецификации при регистрации номенклатур как завершенных для данной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-167">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4930-168">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-168">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="a4930-169">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-169">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="a4930-170">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-170">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a4930-171">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-171">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-172">Обновить запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-172">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="a4930-173">**Статус** или **Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-173">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4930-174">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-174">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-175">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-175">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-176">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-176">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-177">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-177">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="a4930-178">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-178">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-179">**Всегда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-179">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="a4930-180">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-180">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-181">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-181">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-182">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-182">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-183">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-183">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-184">Обновить конечный отчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-184">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-185">**Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-185">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="a4930-186">Пример 2. Обратный учет по производству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-186">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-187">Используйте следующие параметры, если необходимо генерировать журналы отгрузочных накладных и потребление номенклатур по спецификации при регистрации номенклатур как завершенных для данного производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-187">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4930-188">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-188">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="a4930-189">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-189">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="a4930-190">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-190">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a4930-191">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-191">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-192">Обновить запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-192">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="a4930-193">**Статус** или **Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-193">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4930-194">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-194">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-195">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-195">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-196">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-196">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-197">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-197">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="a4930-198">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-198">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-199">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-199">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-200">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-200">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-201">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-201">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-202">**Всегда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-202">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="a4930-203">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-203">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-204">Обновить конечный отчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-204">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-205">**Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-205">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="a4930-206">Пример 3. Принцип пополнения по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-206">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-207">Используйте следующие настройки, если генерировать журналы отгрузочных накладных и потребление номенклатур по спецификации следует в соответствии с принципом пополнения по спецификации, заданным для номенклатур спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-207">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4930-208">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-208">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="a4930-209">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-209">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="a4930-210">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-210">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="a4930-211">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-211">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-212">Обновить запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-212">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="a4930-213">**Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-213">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a4930-214">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-214">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-215">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-215">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-216">**Принцип пополнения по спецификации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-216">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4930-217">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-217">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="a4930-218">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-218">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-219">**Принцип пополнения по спецификации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-219">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4930-220">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-220">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-221">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-221">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-222">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-222">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="a4930-223">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-223">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-224">Обновить конечный отчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-224">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-225">**Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-225">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="a4930-226">Пример 4. Вычитание материалов во время запуска производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-226">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-227">Используйте следующие параметры, если журналы отгрузочных накладных и потребление номенклатур по спецификации должны создаваться при запуске производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-227">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4930-228">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-228">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="a4930-229">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-229">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="a4930-230">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-230">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a4930-231">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-231">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-232">Обновить запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-232">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="a4930-233">**Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-233">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="a4930-234">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-234">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-235">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-235">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-236">**Всегда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-236">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="a4930-237">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-237">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="a4930-238">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-238">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-239">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-239">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-240">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-240">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-241">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-241">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-242">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-242">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="a4930-243">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-243">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-244">Обновить конечный отчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-244">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-245">**Статус** или **Статус + количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-245">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="a4930-246">В зависимости от настроек, описанных выше в этом разделе, журналы отгрузочных накладных разносятся на различных этапах процесса производственного заказа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-246">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4930-247">При запуске операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-247">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-248">При получении для операции обратной связи по количеству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-248">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="a4930-249">При учете номенклатур в производственном заказе как принятых</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-249">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="a4930-250">Пример 5. Ручное потребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-250">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="a4930-251">Можно использовать следующие настройки, если материалы должны всегда вычитаться из запасов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-251">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a4930-252">В этом случае журналы отгрузочных накладных не разносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-252">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4930-253">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-253">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="a4930-254">Поле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-254">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="a4930-255">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-255">Setting</span></span>    |
|--------------------|--------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="a4930-256">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-256">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-257">Обновить запуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-257">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="a4930-258">**Статус**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-258">**Status**</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4930-259">Запустить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-259">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="a4930-260">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-260">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-261">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-261">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a4930-262">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-262">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="a4930-263">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-263">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-264">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-264">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a4930-265">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-265">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-266">Автопотребление по спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-266">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="a4930-267">**Никогда**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-267">**Never**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a4930-268">Приемка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-268">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-269">Обновить конечный отчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-269">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="a4930-270">**Статус**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4930-270">**Status**</span></span> |

