---
title: "Возможности ресурса"
description: "Эта статья содержит сведения о возможностях ресурсов. Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии. Статья описывает, как возможности и соответствующие понятия, такие как уровень профессиональности и приоритет, используются, чтобы выбрать соответствующие ресурсы для действия."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: WrkCtrCapability, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 29961
ms.assetid: 30e38233-2a64-4070-911f-8ffd78dd8281
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9ccbe5815ebb54e00265e130be9c82491aebabce
ms.openlocfilehash: 4463ca8e11115eb83323716faa4ed6b38937a3e4
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="resource-capabilities"></a>Возможности ресурса

Эта статья содержит сведения о возможностях ресурсов. Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии. Статья описывает, как возможности и соответствующие понятия, такие как уровень профессиональности и приоритет, используются, чтобы выбрать соответствующие ресурсы для действия.

Возможность — это способность операционного ресурса участвовать в определенном мероприятии. Одному операционному ресурсу может быть назначено несколько возможностей, и одна возможность может быть назначена нескольким ресурсам. Возможности можно назначать ресурсам на временной основе, указывая дату начала и дату окончания срока действия назначения возможности. После истечении срока действия возможности ресурса этот ресурс нельзя запланировать для проекта или производства, для которых требуется эта возможность. Возможности, срок действия которых истек, можно возобновить. Возможности можно удалять при условии, что они не входят в связь маршрута или не являются частью маршрута производства активного производственного заказа. Вообще, к удалению возможностей следует подходить с осторожностью. Вместо удаления, возможно, имеет смысл скорректировать дату окончания срока действия у ресурсов с этой возможностью. Возможности можно задавать для всех типов операционных ресурсов (инструмент, поставщик, машина, местонахождение, помещение или человеческие ресурсы).

## <a name="level"></a>Уровень
Часто несколько ресурсов имеют одну и ту же функциональную возможность, однако с разным уровнем тех или иных характеристик (например, с разной квалификацией, скоростью обработки или точностью). Поэтому, когда вы назначаете возможность ресурсу, вы можете определить значение параметра **Уровень**. Уровень представляет собой простое числовое значение. Если вы указываете, что возможность представляет собой потребность в ресурсах для маршрута производства, для этой возможности также можно задать значение параметра **Минимальный требуемый уровень**. Подсистема планирования в этом случае выбирает только те ресурсы, у которых есть требуемая возможность на уровне, который равен минимальному уровню, указанного в потребности в ресурсах, или выше его.

## <a name="priority"></a>Приоритет
Операционным ресурсам,которые имеют одинаковые возможности, можно назначить приоритет. Затем Если несколько ресурсов иметь возможностями, которые удовлетворяют требованиям планирования требуется на уровне, а свободные ресурсы, механизм планирования можно выбрать среди тех ресурсов. Если **приоритет** установлен в **Выбор основного ресурса** на **параметров планирования** странице ресурс с наивысшим приоритетом (наименьшим числовым значением в **приоритет** поле) установлен первый во время планирования.

## <a name="resource-requirements"></a>Потребности ресурса
При определении потребностях в ресурсах для маршрута производства можно определить одну или несколько возможностей в качестве потребностей. В ходе планирования производства возможности, определенные в потребностях в ресурсах в операции маршрута, сопоставляются с возможностями, определенными для ресурсов. Затем выбираются ресурсы с возможностями, которые удовлетворяют потребностям. Если несколько ресурсов имеют одну и ту же функциональную возможность, однако с разным уровнем тех или иных характеристик (например, с разной квалификацией, скоростью обработки или точностью), вы можете либо определить несколько возможностей, либо использовать для определения пригодности ресурса уровень возможности. Рассмотрим пример:

-   В маршруте время процесса сверления задано как 10 единиц в час, но сама потребность определена как "Сверление".
-   У вас два сверлильных станка: M1 и M2.
-   Возможность "Сверление" назначена обоим ресурсам — станку M1 и станку M2.
-   Станок M1 может выполнять сверление двух единиц в час, а станок M2 может выполнять сверление 11 единиц в час.

В этом примере подсистемой планирования могут быть выбраны оба станка, поскольку оба они имеют базовую требуемую возможность ("Сверление"). Однако станок M1 может выполнять сверление только двух единиц в час. Поскольку эта скорость намного меньше, чем указанные в маршруте 10 единиц в час, выбор станка M1 приведет к возникновению проблем при производстве. Существует два пути решить эту проблему и гарантировать, что вместо него будет выбран станок M2:

-   Создать две отдельные возможности: "Низкоскоростное сверление" и "Высокоскоростное сверление". "Низкоскоростное сверление" определите как сверление с временем обработки от одной до девяти единиц в час. "Высокоскоростное сверление" определите как сверление с временем обработки от 10 до 19 единиц в час. Затем назначается машина M1 сверления способность медленной, а машина м2 высокоскоростной сверления возможности. Наконец измените потребность возможности ресурсов на маршруте высокоскоростной изменению. Подсистема планирования затем выбирает правильную машину (M2).
-   Использовать уровень возможности, чтобы классифицировать возможность "Сверление", назначаемую сверлильным станкам. Указывает, что машина M1 имеет возможность сверление на уровне 2.0, а машина м2, имеет возможность сверление на уровне 11.0. Затем укажите, что 10.0 минимального уровня, который необходим для потребность возможности сверление на маршруте. В этом случае подсистема планирования определит, что потребности в ресурсе удовлетворяет только станок M2.

## <a name="competencies-for-human-resources"></a>Компетенции для человеческих ресурсов
Когда у вас есть операционные ресурсы типа **Человеческие ресурсы**, связанные с работниками в модуле "Управление персоналом", при определении потребностей в ресурсах для маршрута производства можно также использовать компетенции работников. Иными словами, можно также указывать потребности в конкретных навыках, курсах, сертификатах или ученых званиях. Подсистема планирования затем может выбирать ресурсы, связанные с работниками, и выбор будет основываться на компетенциях этих работников. Компетенции настраиваются в модуле "Управление персоналом" а не на странице **Возможности ресурса**. Определяя навыки, курсы, сертификаты или заголовки как требования к ресурсам, необходимо использовать функцию управления персоналом и связать каждый ресурс **персоналом** типа для соответствующего работника. Если неиспользуемые функции управления персоналом, можно определить возможности **ресурсов возможности** страниц, аналогичны или дублирование компетенции отдела кадров. Однако на странице **Возможности ресурса** нет функциональности, необходимой для ведения навыков, курсов, сертификаций или ученых званий.


