---
title: "Замещение материала на производстве"
description: "Эта тема описывает, как заменять материалы во время производственного процесса."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdBOM
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 70171
ms.assetid: ce3b11ef-550e-49b7-8942-2607c2ec3c5c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: c98facf37659cc7039fc7f3057a530ceead5aa6a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="material-substitution-in-manufacturing"></a><span data-ttu-id="70aa7-103">Замещение материала на производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-103">Material substitution in manufacturing</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="70aa7-104">Эта тема описывает, как заменять материалы во время производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-104">This topic describes how to substitute materials during the production process.</span></span> 

<span data-ttu-id="70aa7-105">Существует три метода замены материалов во время производственного процесса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-105">There are three methods for substituting materials during the production process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70aa7-106">По дате, когда один материал заменяется на другой после конкретной даты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-106">By date, when one material is substituted for another after a specific date</span></span>
-   <span data-ttu-id="70aa7-107">Во время сводного планирования, когда материал в формуле заменяется на другой, поскольку его нет в наличии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-107">During master planning, when a material in a formula is substituted with a different material, because it's out of stock</span></span>
-   <span data-ttu-id="70aa7-108">Во время производства, когда материал непредвиденно исчезает из наличия и заменяется другим материалом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-108">During production, when a material is unexpectedly out of stock and is substituted with a different material</span></span>

## <a name="substituting-material-by-date"></a><span data-ttu-id="70aa7-109">Замена материала по дате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-109">Substituting material by date</span></span>
<span data-ttu-id="70aa7-110">Рассмотрим следующий сценарий: машина, которую производит компания, содержит компонент, который будет убран из каталога поставщика через два месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-110">Consider following scenario: A machine that a company is manufacturing contains a component that will expire from the vendor's catalog in two months.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-111">Начиная с даты окончания срока действия, поставщик будет предлагать новый компонент, который может заменить старый компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-111">From the expiration date onward, the vendor will offer a new component that can be substituted for the old component.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-112">Начальную и конечную даты действия можно настроить в строках спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-112">From and to validity dates can be set up on bill of materials (BOM) lines.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-113">Для этого примера вы настроили старый компонент, срок действия которого истечет, указав дату окончания срока действия в поле **Дата окончания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-113">For this example, you set up the old component to expire by entering the expiration date in the **To-date** field.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-114">После этого в спецификации вы настроили новый заменяющий компонент, чтобы он был допустим со дня после истечения срока действия старого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-114">Then, on the BOM, you set up the new, replacement component so that it's valid from the day after the old component expires.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-115">Для того введите дату начала в поле **Дата начала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-115">To do this, enter the start date in the **From-date** field.</span></span>

## <a name="substituting-material-by-planning"></a><span data-ttu-id="70aa7-116">Замена материала по планированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-116">Substituting material by planning</span></span>
<span data-ttu-id="70aa7-117">Вы можете заменять материалы во время планирования, только когда вы используете формулы, но не спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-117">You can substitute materials during planning only when you're using formulas, not when you're using a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-118">Рассмотрим следующий сценарий: компания-производитель продуктов питания делает соус по формуле из 20 ингредиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-118">Consider following scenario: A food manufacturing company is making a sauce from a formula that has 20 ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-119">Один ингредиент в формуле может быть заменен одним из двух других ингредиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-119">One ingredient in the formula can be substituted by one of two other ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-120">Однако поскольку эти два ингредиента дороже, чем предпочитаемый ингредиент, замещение используется, только если предпочитаемого ингредиента нет в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-120">However, because these two ingredients are more expensive than the preferred ingredient, substitution is used only if the preferred ingredient is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-121">Материал, который можно заменить называется A, тогда как оба материала, которые могут его заменить, называются B и C. Замена материала путем планирования управляется полями **Группа планирования** и **Приоритет** в строках формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-121">The material that can be substituted is called A, whereas the two materials that can replace it are called B and C. Material substitution by planning is controlled by the **Plan group** and **Priority** fields on the formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-122">Для этого примера вы создаете строки формулы для трех материалов и связываете строки формулы с одной и той же группой планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-122">For this example, you create formula lines for the three materials, and associate the formula lines with the same plan group.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-123">При настройке строка формулы для материала A имеет самый высокий приоритет (самое низкое число), строка формулы для материала C имеет самый низкий приоритет, и строка формулы для материала B имеет приоритет, который находится между приоритетом остальных двух строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-123">In the setup, the formula line for material A has the highest priority (lowest number), the formula line for material C has the lowest priority, and the formula line for material B has a priority that is between the priority of the other two lines.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-124">Если у вас есть спрос на готовую номенклатуру, сводное планирование сначала определяет, может ли быть выполнен спрос на материал A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-124">If you have demand for the finished item, master planning first determines whether the demand for material A can be covered.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-125">Если спрос нельзя покрыть, сводное планирование работает с материалами B и C, в порядке приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-125">If the demand can't be covered, master planning looks at materials B and C, in order of priority.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-126">Если материал B в наличии, он будет использован после подтверждения запланированного заказа партии для формулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-126">If material B is on hand, it will be used after a planned batch order is firmed for the formula.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-127">Если все материалы отсутствуют, сводное планирование создает запланированный заказ для материала A. **Примечание.** Когда вы настраиваете строки формулы в группе планирования, вы должны указать количество только для материала, который имеет самый высокий приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-127">If none of the materials are on hand, master planning creates a planned order for material A. **Note:** When you set up formula lines in a plan group, you should specify a quantity only on the material that has the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-128">Это количество будет использовано для вычисления спроса на все материалы в плане, даже материалов, которые имеют самый низкий приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-128">This quantity will be used to calculate the demand of all materials in the plan, even the materials that have lower priority.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-129">Вы не можете задать разные количества для номенклатур с низким приоритетом в группе планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-129">You can't specify different quantities on lower-priority items in the plan group.</span></span>

## <a name="substituting-material-during-production"></a><span data-ttu-id="70aa7-130">Замена материала во время производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-130">Substituting material during production</span></span>
<span data-ttu-id="70aa7-131">Рассмотрим следующий сценарий: часть металлической пластины необходима для сварочной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-131">Consider the following scenario: A piece of metal plate is required for a welding operation.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-132">Во время операции работник склада сообщает оператору машины, что пластины нет в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-132">During the operation, a warehouse worker informs the machine operator that the plate is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-133">Однако он решал, что пластину можно заменить на пластину, которая немного толще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-133">However, it's decided that the plate can be substituted with a plate that is slightly thicker.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-134">Таким образом, операцию можно завершить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-134">That way, the operation can be finalized.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-135">Материал можно добавить в спецификацию для открытого производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-135">Material can be added to the BOM for an open production order.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-136">Если производственный заказ имеет статус **Начато**, пользователей попросят повторно оценить заказ, когда они добавляют новую номенклатуру в производственную спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-136">If the production order has a status of **Started**, users are asked to re-estimate the order when they add a new item to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-137">После добавления материала можно создать новый лист подбора для новой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-137">After the material is added, a new picking list can be created for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-138">Вы не должны добавлять новый материал в производственную спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-138">You don't have to add the new material to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-139">Вместо этого вы можете добавить его сразу в производственный лист подбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-139">Instead, you can add it directly to the production picking list.</span></span> <span data-ttu-id="70aa7-140">После этого, когда лист побора разнесен, система добавляет материал в производственную спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70aa7-140">Then, when the picking list is posted, the system adds the material to the production BOM.</span></span>




