---
title: "Требования к системе"
description: "В этом разделе перечислены требования к системе для текущей версии Microsoft Dynamics 365 для операций."
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 2017-04-04
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.search.scope: Core
ms.custom: 55651
ms.assetid: e564d51d-42d3-47c5-b388-93b8219c692a
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-08-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 2
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c8c96dc9705688308dd4a5c720700ddc17657d75
ms.openlocfilehash: 9220c093d3f6d6700127c93651db4083be300311
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="system-requirements"></a>Требования к системе

В этом разделе перечислены требования к системе для текущей версии Microsoft Dynamics 365 для операций.

<a name="supported-web-browsers"></a>Поддерживаемые веб-браузеры
----------------------

Для операций веб-приложения Microsoft Dynamics 365 может работать в любом из следующих веб-обозреватель, которые запускаются на указанных операционных систем:

-   Край Microsoft (последней общедоступной версии) на Windows 10
-   Internet Explorer 11 в Windows 10, Windows 8.1 или Windows 7
-   Google хром (последней общедоступной версии) на Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows 7 или 10 хранилища Google планшетов
-   Apple Safari (последней общедоступной версии) на Mac OS X 10,10 (Yosemite), 10.11 (El Capitan) или 10.12 (Сьерра) или Apple iPad

Чтобы найти последний выпуск для каждого веб-браузера, перейдите на веб-сайт производителя программного обеспечения. **Примечания.**

-   Чтобы захватить изображений, которые были созданы из регистратора задач и включить их в документы Microsoft Word, необходимо иметь расширение хром установлен. <!---For instructions about how to install the extension, see [Screenshot Extension setup](/dynamics365/operations/dev-itpro/user-interface/task-recorder).-->
-   Редактор workflow-процессов запускается в виде приложения ClickOnce. Только Microsoft край и Internet Explorer (на поддерживаемой версии Microsoft Windows) поддержки приложений ClickOnce. Редактор workflow-процессов приложение требуется 64-разрядной совместимой операционной системы.
-   Конструктор отчетов для финансовой отчетности запускается в виде приложения ClickOnce. Требуется 64-разрядной совместимой операционной системы. При использовании хром, необходимо установить расширение ClickOnce, чтобы загрузить клиент конструктора отчетов. При использовании хром в incognito режиме, убедитесь, что расширение ClickOnce также включено для работы в incognito режиме.

### <a name="supported-web-browsers-for-retail-cloud-pos"></a>Поддерживаемые веб-браузеры для Retail Cloud POS

Retail POS Cloud Dynamics 365 для операций можно выполнить в любой из следующих веб-обозреватель, которые запускаются на указанных операционных систем:

-   Край Microsoft (последней общедоступной версии) на Windows 10
-   Internet Explorer 11 в Windows 10, Windows 8.1 или Windows 7
-   Хром (последней общедоступной версии) на Windows 10, Windows 7 или Windows 8.1

## <a name="network-requirements"></a>Требования к сети
-   Dynamics 365 для операций предназначена для сетей с задержкой не более 150 мс. Это связано с задержкой, вызванной работой с клиента обозревателя Microsoft Azure центров данных, на котором размещается Dynamics 365 для операций. Корпорация Майкрософт рекомендует проверить задержки сети в <http://www.azurespeed.com>.
-   Требования к пропускной способности для Dynamics 365 для операций зависит от конкретного сценария. В большинстве типичных сценариев требуют пропускной способностью более чем 50 Кбайт в секунду (Кбит/с). Однако для сценариев с высокой полезная требованиям, таким как рабочие области или сценариях, которые включают Расширенная настройка рекомендуется большей пропускной способностью.

В общем случае Dynamics 365 для операций оптимизированы для работы в Интернете. Число циклов обработки с клиента обозревателя до центра данных Azure небольших и сжатия всего полезные данные. **Предупреждение:** не вычислять требования к пропускной способности из местоположения клиента путем умножения минимального требования количество пользователей. Использование параллельных заданную позицию очень сложно рассчитать. Для клиентов, собирающихся требования к пропускной способности используйте Предварительная версия Dynamics 365 для операций.

## <a name="net-framework-requirements"></a>Требования платформы .NET framework
Dynamics 365 для операций требуется наличие .NET Framework версии 4.6.2 щелкните все — один раз приложений, таких как агент маршрутизации документов. Инструкции по установке см. [установке .NET Framework](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/5a4x27ek(v=vs.110).aspx).

## <a name="supported-microsoft-office-applications"></a>Поддерживаемые приложения Microsoft Office
-   Чтобы запустить Microsoft Excel и надстройки Word, необходимо иметь Microsoft Office 2016 для Windows или Mac установлено. Дополнительные сведения о требованиях к версии см. в разделе [Устранение неполадок при интеграции Office](/dynamics365/operations/dev-itpro/office-integration/office-integration-troubleshooting).
-   Чтобы просмотреть документы, созданные при экспорте в Excel или при экспорте в функциональные возможности Microsoft Word, необходимо иметь Microsoft Office 2007 или более поздняя версия.

## <a name="retail-modern-pos-requirements"></a>Retail POS современное требования
### <a name="supported-operating-systems"></a>Поддерживаемые операционные системы

-   Retail POS современное – это 32-разрядное приложение, но он будет выполняться архитектуры x86 и x64.
-   Retail POS современное поддерживается только в выпусках Windows 10 специалистов, предприятия и корпоративного долгосрочной термин обслуживания филиала (LTSB).

### <a name="minimum-system-requirements"></a>Минимальные системные требования

-   Поддерживаемые минимальное разрешение-1280 × 1024.
-   Компьютере, на котором будет выполняться в Retail POS современное должен соответствовать следующим требованиям:
    -   Она должна иметь, как минимум, Двухъядерный процессор, выполняемый в не менее 2 ГГц.
    -   Она должна иметь, как минимум, 3 ГБ ОЗУ.
    -   Он должен быть подключен к Интернету.

## <a name="retail-hardware-station-requirements"></a>Требования к станции оборудованию розничной торговли
### <a name="supported-operating-systems"></a>Поддерживаемые операционные системы

-   Станции оборудования для розничной торговли представляет собой 32-разрядное приложение, но он будет выполняться архитектуры x86 и x64.
-   Станции оборудования Retail поддерживается в следующих операционных системах:
    -   Выпуски Windows 7 Профессиональная, Корпоративная и максимальная **Примечание:** Windows 7 поддерживается только в том случае, если Internet Explorer 11 вручную установлена в системе.
    -   1 выпусках Professional, предприятия и Embedded обновления Windows 8.1
    -   Выпуски Windows 10 специалистов, предприятия и LTSB предприятия

### <a name="minimum-system-requirements"></a>Минимальные системные требования

Компьютер должен удовлетворять все требования к системе для установки и использования следующих элементов:

-   Службы IIS (Internet Information Services)
-   Оборудования

## <a name="retail-store-scale-unit-requirements"></a>Требования к единице измерения магазина розничной торговли
### <a name="supported-operating-systems"></a>Поддерживаемые операционные системы

-   Единице измерения Retail Store представляет собой 32-разрядное приложение, но он будет выполняться архитектуры x86 и x64.
-   Retail Store единице измерения поддерживается в следующих операционных системах:
    -   Выпуски Windows 7 Профессиональная, Корпоративная и максимальная
    -   1 выпусках Professional, предприятия и Embedded обновления Windows 8.1
    -   Выпуски Windows 10 специалистов, предприятия и LTSB предприятия

### <a name="minimum-system-requirements"></a>Минимальные системные требования

-   4 ГБ ОЗУ
-   Скорость ЦП пиковых 1,6 ГГц на ядро (два ядра — это минимальный.)
-   По крайней мере 10 ГБ свободного места (канал базы данных может потребоваться большой объем пространства.)

### <a name="recommended-system-requirements"></a>Рекомендуемые требования к системе

-   6 ГБ ОЗУ
-   2,4 частота ГГц i7 (или аналогичной) пиковых ЦП на ядро (рекомендуются четыре ядра).
-   По крайней мере 10 ГБ свободного места (канал базы данных может потребоваться большой объем пространства.)

## <a name="requirements-for-development-on-local-vms"></a>Требования для разработки на локальном виртуальных машин
Сведения о требованиях к разработке локальной виртуальные машины (VM). в разделе [виртуальную Машину с локального](/dynamics365/operations/dev-itpro/dev-tools/access-instances#vm-that-is-running-in-premises).

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Получить копию для оценки Dynamics 365 для операций](/dynamics365/operations/dev-itpro/dev-tools/get-evaluation-copy)


