---
title: Авторизация скорректированного прогноза
description: Не все данные прогноза необходимо авторизовать немедленно. Эта статья объясняет, как задать период, для которого авторизован прогноз. Она также объясняет, как авторизовать прогноз для определенных компаний и моделей прогноза.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanImportForecastDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72734
ms.assetid: cb8fd809-605a-4a8b-a390-636edfec21f9
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5b599385f4bc79707ac7b6b814dd106813cbf3c9
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436286"
---
# <a name="authorize-an-adjusted-forecast"></a>Авторизация скорректированного прогноза

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Не все данные прогноза необходимо авторизовать немедленно. Эта статья объясняет, как задать период, для которого авторизован прогноз. Она также объясняет, как авторизовать прогноз для определенных компаний и моделей прогноза.

Не все данные прогноза необходимо авторизовать немедленно. Можно задать начальные и конечные даты периода, для которого авторизован прогноз. Эта функциональность позволяет блокировать конкретные периоды. 

Указанные даты начала и окончания должны соответствовать датам начала и окончания периода, в котором создается прогноз. Система принудительно применяет это ограничение и автоматически изменяет даты, если требуется корректировка. 

На вкладке **Сведения** страницы **Авторизация** можно просмотреть сведения о недавно созданном прогнозе. 

Можно выбрать компании и модели прогноза, чтобы авторизовать прогноз, который требуется использовать. По умолчанию сетка включает все компании, для которых был создан прогнозируемый спрос. Для каждой компании модель прогноза, которая соответствует текущему плану прогноза, который настроен в параметрах сводного планирования, заполняется предварительно. Однако можно изменить эту модель прогноза на любую модель прогноза, которая относится к этой компании. Если никакие данные прогнозируемого спроса не созданы для выбранной компании, во время импорта отображается предупреждение. 

Важно понимать принцип работы флажка **Сохранить ручные корректировки базового прогноза спроса**. Если внесены ручные коррективы в статистический базовый прогноз, скорректированные значения авторизованы для использования, даже если флажок снят. Однако изменения после авторизации сбрасываются. Следовательно, в следующий раз при создании прогноза этот прогноз является только статистическим и не имеет никаких переопределений вручную, даже если выбрано значение **Перенести ручные корректировки в прогноз спроса**. Поэтому можно рассматривать флажок **Сохранить ручные корректировки базового прогноза спроса** как механизм, который позволяет сохранить все внесенные вручную изменения или отказаться от них.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Внесение ручных корректировок в базовый прогноз](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

[Отслеживание точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]