---
title: Параметры покрытия
description: В этой теме приводятся сведения о параметрах покрытия, которые сводное планирование использует для расчета потребностей в номенклатуре.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqItemTableWizard, ReqItemTableSetup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2494
ms.assetid: 5a95ae4f-ca75-47d9-a1c3-68c97b42f166
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0aaacf28701542d329afedd8206a12f7c11b7ac7
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4999989"
---
# <a name="coverage-settings"></a>Параметры покрытия

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При сводном планировании для вычисления потребностей в номенклатуре используются параметры покрытия.

Параметры покрытия можно задать несколькими способами:

- Определение параметров покрытия для группы покрытия.

    Можно создать группу покрытия, которая содержит настройки для всех продуктов, связанных с этой группой покрытия. Чтобы создать группу покрытия, выберите **Сводное планирование &gt; Настройка &gt; Покрытие &gt; Группы покрытия**. Затем можно связать группу покрытия с продуктом. Если связь относится к конкретному месту, складу или аналитике продукта, используйте поле **Группа покрытия** на странице **Покрытие номенклатуры**. Если связь является общей и не зависит от аналитик продукта, используйте поле **Группа покрытия** на экспресс-вкладке **План** на странице **Сведения о продукте**. По умолчанию если группа покрытия не связана с продуктом, то в сводном планировании используется общая группа покрытия, которая указана на странице **Параметры сводного планирования**.

- Определение настроек покрытия для продукта.

    Вы можете создавать настройки покрытия для определенного продукта. Выберите **Управление сведениями о продукте &gt; Продукты &gt; Выпущенные продукты**. Выберите продукт, затем, в области действий, на вкладке **План**, в группе **Покрытие**, выберите **Покрытие номенклатуры**, чтобы открыть страницу **Покрытие номенклатуры**. Если продукт уже связан с группой покрытия, вы можете переопределить настройки группы покрытия, используя поле **Переопределить**. Настройки покрытия на странице **Покрытие номенклатуры** имеют приоритет над настройками на странице **Группа покрытия**.

- Определение настроек покрытия для продукта с помощью мастера.

    Мастер помогает по шагам выполнить процесс настройки основных параметров покрытия номенклатуры. На странице **Покрытие номенклатуры** в области действий выберите **Мастер**, чтобы открыть **Мастер покрытия номенклатуры**.

- Определение параметров покрытия для группы аналитик.

    Выберите **Управление сведениями о продукте &gt; Продукты &gt; Выпущенные продукты**. На странице **Сведения об используемом продукте**, на экспресс-вкладке **Общее**, в разделе **Администрирование** выберите ссылку в поле **Группа аналитик хранения**. На странице **Группы аналитик хранения** выберите флажок **План покрытия по аналитикам**, чтобы создать настройки покрытия для аналитики в группе аналитик хранения. Поле **План покрытия по аналитикам** должно быть выбрано для всех аналитик продукта, таких как конфигурация, цвет, размер и стиль.


## <a name="coverage-codes"></a>Коды покрытия

Сводное планирование может быть настроено для использования различных методов пополнения. Методы пополнения или методы изменения размера лота являются методами, используемыми системой для определения размера партии для приобретенных или произведенных номенклатур. 

Каждому методу пополнения назначается один из следующих кодов покрытия:

- **Вручную** — метод изменения размера лота, в котором система не предлагает заказов на покупку, перемещение или производство для данной номенклатуры. Планировщик для номенклатуры будет ответственным за создание необходимых заказов для пополнения номенклатуры.
- **По требованию** — метод изменения размера лота, в котором система создает запланированный заказ на покупку, перемещение или производство в соответствии с потребностью для данной номенклатуры. Обычно он используется для дорогостоящих номенклатур с периодическим спросом.  
- **За период** — метод изменения размера лота, объединяющий весь спрос за период в один заказ для номенклатуры. Заказ будет запланирован для первого дня периода, и его количество будет соответствовать требованиям нетто за установленный период. Период начинается с первого спроса номенклатуры и охватывает определенную продолжительность времени. Следующий период начнется со следующих потребностей в номенклатуре.
- **Мин./Макс.** — метод изменения размера лота, который содержит пополнение запасов вплоть до определенного уровня, когда прогнозируемые запасы в наличии ниже порогового значения. Количество пополнения будет разницей между максимальным уровнем и прогнозируемым уровнем запасов в наличии.


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Обзор сводных планов](master-plans.md)
