---
title: Задержки
description: В этом разделе представлена информация о задержанных датах в сводном планировании. Задержанная дата — это реалистичный срок выполнения, который проводка получает, если самая ранняя дата выполнения, которую сводное планирование вычисляет, более запрошенной даты.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 03/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqTransFuturesListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 34252e5cd9ee5151b1cba47975fc0cc612521a17
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3203856"
---
# <a name="delays"></a>Задержки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе представлена информация о задержанных датах в сводном планировании. Задержанная дата — это реалистичный срок выполнения, который проводка получает, если самая ранняя дата выполнения, которую сводное планирование вычисляет, более запрошенной даты.

Сводное планирование может высчитать самую раннюю дату выполнения для проводки, основанной на временах упреждения, наличия материалов, доступной производительности и различных параметрах планирования. 

Если сводное планирование высчитывает дату заказа, которая предшествует текущей дате, заказ нельзя выполнить в срок. Поэтому заказ задерживается. В этом случае сводное планирование заранее планирует заказ от настоящей даты и включает времена упреждения. Эти времена упреждения начинаются с любых номенклатур компонентов более низкого уровня. Затем заказ получает отсроченную дату. Отсроченная дата — это реалистичный срок выполнения, рассчитанный на основе текущей даты. Сводное планирование также высчитывает число дней задержки. 

В некоторых ситуациях необходимо не высчитывать отсрочки, например, когда пользователи знают, что они смогут ускорить времена упреждения, выбрав альтернативные способы поставки. 

Вы можете настроить, как отсрочки высчитываются для группы покрытия. Затем можно прикрепить группу покрытия к номенклатуре позднее. 

На странице **Параметры сводного планирования** вы можете установить время начала для вычисления отсрочек. Если заказ заполняется после этого времени, тогда один день задержки добавляется к дате отсрочки заказа. 

> [!NOTE]
> В предыдущих версиях высчитанные отсрочки назывались *сообщениями по фьючерсам*, дата отсрочки называлась *датой фьючерса*, а отсроченная проводки называлась *проводкой с заданным фьючерсом*.

## <a name="limited-delays-in-production-setup-with-multiple-bom-levels"></a>Ограниченные задержки в производственной настройке с несколькими уровнями спецификаций
При работе с задержками в производственной среде, имеющей несколько уровней спецификации, важно отметить, что только номенклатуры, находящиеся непосредственно над номенклатурой (в структуре спецификации), вызвавшей задержку, будут обновлены с задержкой в рамках выполнения сводного планирования. Другие номенклатуры в структуре спецификации не будут иметь примененной задержки, пока не будет выполнено первое выполнение сводного планирования, когда спланированный заказ для верхнего уровня будет утвержден или одобрен. 

Чтобы обойти это известное ограничение, производственные заказы в верхней части структуры спецификации с задержками можно утвердить (или одобрить) перед следующим выполнением сводного планирования. Таким образом будет сохранена задержка из задержанного утвержденного спланированного производственного заказа, и все соответствующие компоненты будут соответствующим образом обновлены.
Сообщения по действиям можно также использовать для определения спланированных заказов, которые могут быть перемещены на более позднюю дату в связи с другими задержками в структуре спецификации.

## <a name="desired-date"></a>Желаемая дата

На странице **Спланированный заказ** на вкладке **Задержки** имеется **Желаемая дата** для спланированного заказа. Требуемая дата спланированного заказа является базовой датой для задержек, которая является вычисляемой датой, которая равна значению **Запрошенная дата**, рассчитанному из значения **Чистые потребности**. Если спланированный заказ является строкой спецификации, строкой производства или строкой канбана, требуемая дата основывается на значении **Дата потребности**, и желаемая дата не будет отображаться на странице **Спланированный заказ**.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Параметры покрытия](coverage-settings.md)
