---
title: Настройка прогнозирования спроса
description: В этом разделе описывается, как настроить задачи, которые необходимо выполнить, чтобы подготовиться к прогнозированию спроса.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cdfc5eda1ebf78abe823908324ed9c35215e562e
ms.sourcegitcommit: 2460d0da812c45fce67a061386db52e0ae46b0f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "2249583"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="cf115-103">Настройка прогнозирования спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cf115-104">В этом разделе описывается, как настроить задачи, которые необходимо выполнить, чтобы подготовиться к прогнозированию спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf115-105">Эти задачи настройки включают настройку следующих данных и параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="cf115-106">Ключ распределения номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="cf115-107">Прогноз спроса рассчитан для номенклатуры и его аналитик, только если номенклатура является частью ключа распределения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-108">Это правило применяется для группировки крупных количеств номенклатур, чтобы ускорить создание прогнозов спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-109">Процент ключа распределения номенклатур игнорируется, когда создаются прогнозы спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-110">Прогнозы создаются исключительно на основе данных за прошлые периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-111">Номенклатура и ее аналитики должны быть частью только одного ключа распределения номенклатуры, если ключ используется во время создания прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-112">Чтобы добавить в ключ единицу складского хранения (SKU), перейдите в раздел **Сводное планирование** &gt; **Настройка** &gt; **Прогнозирование спроса** &gt; **Ключи распределения номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-113">Воспользуйтесь страницей **Назначить номенклатуры**, чтобы назначить номенклатуру ключу распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="cf115-114">Группы внутрихолдингового планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="cf115-115">Прогнозирование спроса создает межфирменные прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-116">В Dynamics 365 Supply Chain Management компании, планирование для которых осуществляется вместе, сгруппированы в одну группу внутрихолдингового планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-117">Чтобы указать для каждой компании, какие ключи распределения номенклатуры необходимо учитывать для прогнозирования спрос, свяжите ключ с участником группы внутрихолдингового планирования, перейдя в раздел **Сводное планирование** &gt; **Настройка** &gt; **Группы внутрихолдингового планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-118">По умолчанию если ни один ключ распределения номенклатуры не назначен участникам внутрихолдинговой группы планирования, прогноз спроса вычисляется для всех элементов, назначенных всем ключам распределения номенклатуры из всех компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-119">Дополнительные параметры фильтраций для компаний и ключи распределения номенклатуры доступны на странице **Создание статистического базового прогноза**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-120">Изучите число прогнозируемых номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-121">Лишние номенклатуры могут стать причиной роста расходов при использовании Microsoft Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="cf115-122">Параметры прогнозирования спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="cf115-123">Чтобы настроить параметры прогнозирования спроса, перейдите в раздел **Сводное планирование** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры прогнозирования спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-124">Поскольку прогнозирование спроса выполняется на уровне компаний, настройка является глобальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-125">Другими словами, она применяется ко всем компаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-126">Прогнозирование спроса составляет прогноз о количествах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-127">Следовательно, единица измерения, в которой должно выражаться это количество, должна указываться в поле **Единица прогнозирования спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-128">Единица измерения должна быть уникальной, чтобы гарантировать, что суммирование и распределение процентов имеют смысл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-129">Дополнительные сведения о суммировании и распределении процентов см. в разделе [Внесение ручных корректировок в базовый прогноз](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf115-130">Для каждой единицы измерения, которая используется для SKU, которые включены в прогнозирование спроса, необходимо убедиться в наличии правила преобразования для единицы измерения и единицы измерения общего прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-131">При создании прогноза составляется список номенклатур без преобразования единиц измерения, чтобы можно было легко скорректировать настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-132">Прогнозирование спроса можно использовать для прогнозирования зависимого и независимого спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-133">Например, если установлен только флажок **Заказ на продажу** и все элементы, учитываемые при прогнозировании спроса, являются продаваемыми элементами, система вычисляет независимый спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-134">Тем не менее, ключевые подкомпоненты можно добавить в ключи распределения номенклатур и прогнозирование спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-135">В этом случае, если установлен флажок **Строка производства**, вычисляется зависимый прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-136">Существует два метода создания базового прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-137">Вы можете использовать модели прогнозирования поверх данных за прошлые периоды или просто копировать в прогноз эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-138">Поле **Стратегия создания прогноза** позволяет выбирать между этими двумя методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-139">Чтобы использовать модели прогноза, выберите **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-140">Нажимая **Аналитики прогноза** в левой области страницы **Параметры прогнозирования спроса**, можно также выбрать набор аналитик прогноза для использования при создании прогноза спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-141">Аналитика прогноза указывает на степень подробности, для которой определен прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-142">Компания, объект и ключ распределения номенклатуры — это обязательные аналитики прогноза, но можно также создавать прогнозы на уровне склада, статуса запасов, группы клиентов, счета клиента, страны или региона, области и номенклатуры плюс все уровни аналитик номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-143">В любой момент вы можете добавить аналитики прогноза в список аналитик, используемых для прогнозирования спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-144">Можно также удалить аналитики прогноза из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-145">Тем не менее, при добавлении и удалении аналитики прогноза ручные корректировки будут потеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-146">Не все номенклатуры функционируют одинаково с точки зрения прогнозирования спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-147">Аналогичные номенклатуры можно сгруппировать в один ключ распределения номенклатуры, а параметры (такие как типы проводки и параметры метода прогнозирования) можно задать для отдельного ключа распределения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-148">Щелкните **Ключи распределения номенклатуры** в левой области страницы **Параметры прогнозирования спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-149">Чтобы создать прогноз, Supply Chain Management использует веб-сервис Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-150">Чтобы подключиться к сервису, необходимо предоставить следующую информацию, если выполняется вход в Microsoft Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cf115-151">Ключ API-интерфейса приложения веб-сервиса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf115-152">URL-адрес конечной точки веб-сервиса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf115-153">Имя учетной записи хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="cf115-154">Ключ учетной записи хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-154">Azure storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="cf115-155">**Примечание/** Имя и ключ учетной записи хранения Azure требуются, только если используется пользовательская учетная запись хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-155">**Note:** The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-156">При развертывании локальной версии необходимо иметь пользовательскую учетную запись хранения в Azure, чтобы сервис Machine Learning мог получить доступ к данным за прошлые периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that the Machine Learning service can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf115-157">Чтобы создать прогнозы спроса, можно развернуть собственный сервис, воспользовавшись Machine Learning Studio или экспериментами прогнозирования спроса Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-158">Инструкции по развертыванию экспериментов прогнозирования спроса в качестве веб-сервиса доступны в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-159">На странице **Параметры прогнозирования спроса** перейдите на вкладку **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="cf115-160">Параметры для сервиса Machine Learning прогнозирования спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="cf115-161">Для просмотра параметров, которые можно настроить для сервиса прогнозирования спроса, перейдите в раздел **Сводное планирование** &gt; **Настройка** &gt; **Прогнозирование спроса** &gt; **Параметры алгоритма прогнозирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-162">На странице **Параметры алгоритма прогнозирования** показаны значения по умолчанию для этих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-163">Можно переопределить эти параметры на странице **Параметры прогнозирования спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-164">Воспользуйтесь вкладкой **Общие**, чтобы перезаписать параметры глобально, или вкладкой **Ключи распределения номенклатуры**, чтобы перезаписать параметры для отдельных ключей распределения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-165">Параметры, которые перезаписаны для ключа распределения номенклатуры, влияют только на прогноз номенклатур, которые связаны с ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="cf115-166">Параметры алгоритма прогнозирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="cf115-167">На вкладке **Ключи распределения** можно настроить **Параметры алгоритма прогнозирования** для каждого ключа распределения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-168">Доступны следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-169">**Уровень достоверности в процентах**: интервал доверия состоит из диапазона значений, которые функционируют в качестве достоверных оценок прогноза спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-170">Уровень доверия 95% показывает, что имеется 5% риск того, что будущий спрос окажется за пределами диапазона интервала доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-171">**Принудительная сезонность**: определяет, должна ли модель принудительно использовать определенный тип сезонности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-172">Применяется только к ARIMA и ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-173">Параметры: АВТО(по умолчанию), НЕТ, АДДИТИВНЫЙ, МУЛЬТИПЛИКАТИВНЫЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-174">**Модель прогнозирования**: параметры: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ВСЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-175">Чтобы выбрать модель наилучшего соответствия, используйте **ВСЕ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-176">**Максимальное прогнозируемое значение**: определяет максимальное значение, которое будет использоваться для прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-177">Формат: +1E[n] или числовая константа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-178">**Минимальное прогнозируемое значение**: определяет минимальное значение, которое будет использоваться для прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-179">Формат: -1E[n] или числовая константа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-180">**Подстановка отсутствующего значения**: определяет, как заполняются пропуски в исторических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-181">Параметры: числовое значение, СРЕДНЕЕ, ПРЕДЫДУЩЕЕ, ЛИНЕЙНАЯ ИНТЕРПОЛЯЦИЯ, ПОЛИНОМИАЛЬНАЯ ИНТЕРПОЛЯЦИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-182">**Диапазон подстановки отсутствующего значения**: определяет, применяется ли подстановка значений только к диапазону данных каждого отдельного атрибута подробности или ко всему набору данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-183">Параметры: GRANULARITY_ATTRIBUTE(по умолчанию), ГЛОБАЛЬНО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-184">**Подсказка сезонности**: для сезонных данных введите подсказку для модели прогнозирования, чтобы повысить точность прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-185">Формат: целое число, представляющее количество сегментов, через которое повторяется схема спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="cf115-186">Например, введите "6" для данных, которые повторяются каждые шесть месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="cf115-187">**Размер тестового набора в процентах**: процент исторических данных для использования в качестве тестового набора при расчете точности прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cf115-188">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="cf115-189">Вводные сведения о прогнозировании спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-189">Introduction to demand forecasting</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="cf115-190">Создание статистического базового прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-190">Generating a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="cf115-191">Внесение ручных корректировок в базовый прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf115-191">Making manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



