---
title: Создание статистического базового прогноза
description: Эта тема содержит информацию о параметрах и фильтрах, которые используются для расчета прогноза спроса.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 07/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72683
ms.assetid: 42190463-2a64-4f63-b653-10cac3df0692
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9257f54080eed6c066f10eeb0cddb12a96e08817
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5204672"
---
# <a name="generate-a-statistical-baseline-forecast"></a><span data-ttu-id="aaccf-103">Создание статистического базового прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-103">Generate a statistical baseline forecast</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="aaccf-104">Эта тема содержит информацию о параметрах и фильтрах, которые используются для расчета прогноза спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-104">This topic provides information about the parameters and filters that are used in the calculation of demand forecasting.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-105">При создании базового прогноза сначала необходимо определить параметры и фильтры, которые используются в расчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-105">When you create a baseline forecast, you must first specify the parameters and filters that are used in the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-106">Например, можно создать базовый прогноз для оценки спроса на основе транзакционных данных за прошлый год для определенной компании, для наступающего месяца и для выбранной группы номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-106">For example, you can create a baseline forecast that estimates demand based on transaction data from the past year for a specific company, for the coming month, and for a selected group of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-107">Чтобы создать прогноз спроса, перейдите в раздел **Сводное планирование &gt; Прогнозирование &gt; Прогнозирование спроса &gt; Сгенерировать статистический базовый прогноз**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-107">To generate a demand forecast, go to **Master planning &gt; Forecasting &gt; Demand forecasting &gt; Generate statistical baseline forecast**.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-108">Период прогноза можно выбрать во время создания прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-108">The forecast bucket can be selected at forecast generation time.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-109">Доступные значения: день, неделя, месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-109">The available values are: Day, Week, and Month.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-110">Число периодов, для которых создается прогноз, задается в поле **Горизонт прогнозирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-110">The number of buckets to generate a forecast for is set in the **Forecast horizon** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-111">Если для стратегии прогнозирования задано значение **Копировать поверх исторического спроса**, окончание исторического горизонта игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-111">When the forecast strategy is set to **Copy over historical demand**, the end of the historical horizon is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-112">Система копирует число периодов, заданных в поле **Горизонт прогноза**, чтобы спрогнозировать спрос, начиная с даты, заданной в поле **Начальная дата** в разделе **Исторический горизонт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-112">The system copies the number of buckets specified in the **Forecast horizon** field to the forecast demand, starting from the date set in the **From date** field under **Historical horizon**.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-113">Копируй спрос за прошлые периоды, начиная с определенной даты, планировщики производства могут составить план на следующий квартал двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-113">By copying historical demand from a certain date forward, production planners can make the plan for the next quarter in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aaccf-114">Путем копирования спроса за тот же квартал прошлого года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-114">By copying the demand from the same quarter last year.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aaccf-115">Путем копирования спроса за предыдущий квартал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-115">By copying the demand from the previous quarter.</span></span>

<span data-ttu-id="aaccf-116">Чтобы не допустить путаницы в производственных планах, определенное количество периодов прогнозирования можно заблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-116">To prevent confusion in the production plans, a certain number of forecast buckets can be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-117">Это количество задается в поле **Временная граница блокировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-117">This number is set in the **Freeze time fence** field.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-118">На странице **Отрегулированный прогноз спроса** ячейки заблокированных периодов неактивны, чтобы визуально указать на то, что изменить эти значения невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-118">On the **Adjusted demand forecast** page, the cells for the frozen buckets are disabled, to give a visual indication that those values should not be changed.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-119">Начальная дата базового прогноза спроса не обязательно должна являться текущей датой или датой в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-119">The start date for the baseline demand forecast doesn’t have to be the current date or a date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-120">Чтобы задать другую начальную дату, воспользуйтесь полем **Начальная дата базового прогноза — начальная дата**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-120">To set a different start date, use the **Baseline forecast start date - From date** field.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-121">Например, в июне пользователи могут создать прогноз на следующий год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-121">For example, in June, users can generate a forecast for the next year.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-122">Поскольку периоды прогноза между окончанием спроса за прошлые периоды и началом базового периода отсутствуют, прогноз может быть неточным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-122">Because the forecast buckets between the end of historical demand and the start of the baseline are missing, the predictions might not be accurate.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-123">Если используется сервис прогнозирования спроса, существует четыре способа заполнения пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-123">If you are using the Demand forecasting service, there are four ways in which you can fill in the missing gaps.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-124">Можно выбрать желаемый метод, задав значение для параметра MISSING\_VALUE\_SUBSTITUTION на странице **Параметры прогнозирования спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-124">You can choose the method that you want by setting the MISSING\_VALUE\_SUBSTITUTION parameter on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aaccf-125">Подстановка отсутствующих значений может использоваться только для отсутствующих данных между начальной и конечной датами для исторических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-125">Missing value substitution only works for the gaps in data in between the start and end dates for historical data.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-126">Она не будет заполнять данные до или после последней точки физических данных, она выступает только в качестве экстраполяции между фактически существующими точками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-126">It will not fill in data before or after the last physical data point, it only acts as extrapolation between actual existing data points.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-127">В поле **Начальная дата базового прогноза** - **Начальная дата** необходимо задать начало периода прогнозирования. Так, в США воскресенье станет начальной датой периода прогнозирования длительностью неделя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-127">The **Baseline forecast start date** - **From date** field has to be set to the beginning of a forecast bucket, for example, in the United States, a Sunday if the forecasting bucket is the week.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-128">Система автоматически корректирует значение в поле **Начальная дата базового прогноза** - **Начальная дата**, чтобы оно соответствовало началу периода прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-128">The system automatically adjusts the **Baseline forecast start date** - **From date** field to match the beginning of a forecast bucket.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-129">В поле **Начальная дата базового прогноза** - **Начальная дата** можно задать дату в прошлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-129">The **Baseline forecast start date** - **From date** field can be set to a date in in the past.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-130">Другими словами, можно создать прогноз спроса в прошлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-130">In other words, it is possible to generate a demand forecast in the past.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-131">Это полезно, поскольку позволяет настраивать параметры сервиса прогнозирования так, чтобы статистический прогноз, созданный в прошлом, соответствовал фактическому спросу за прошлые периоды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-131">This is useful, because it lets users adjust the forecast service parameters so that the statistical forecast generated in the past matches the actual historical demand.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-132">Затем пользователи могут использовать эти значения параметров, чтобы создать статистический базовый прогноз на будущее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-132">Users can then continue using these parameter settings to generate a statistical baseline forecast for the future.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-133">Сделанные вручную корректировки в предыдущих итерациях прогнозирования спроса можно автоматически применять к новому базовому прогнозу, если флажок **Перенести ручные корректировки в прогноз спроса** установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-133">Manual adjustments made in previous demand forecasting iterations can be automatically applied to the new baseline forecast if the **Transfer manual adjustments to the demand forecas** t check box is selected.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-134">Если флажок не установлен, ручные корректировки не добавляются в базовый прогноз, но и не удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-134">If the check box is cleared, the manual adjustments are not added to the baseline forecast – but they are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-135">Ручные корректировки прогноза можно удалить только на этапе импорта прогноза, сняв флажок **Сохранить ручные корректировки базового прогноза спроса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-135">Manual adjustments made to a forecast can be deleted only at forecast import time, by clearing the **Save the manual adjustments made to the baseline demand forecast** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-136">Ручные корректировки сохраняются на этапе авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-136">Manual adjustments are saved at authorization time.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-137">Следовательно, если пользователь вносит ручные корректировки в прогноз, но не авторизует прогноз обратно в Supply Chain Management, изменения будут утеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-137">Therefore, if a user makes manual adjustments to the forecast, but doesn’t authorize the forecast back to Supply Chain Management, the changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-138">Дополнительные сведения о ручных корректировках и принципах их работы см. в разделе [Авторизация скорректированного прогноза](authorize-adjusted-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-138">For more information about manual adjustments and how they work, see [Authorize an adjusted forecast](authorize-adjusted-forecast.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-139">Создание прогноза спроса может иметь имя и комментарии, чтобы помочь пользователям идентифицировать созданный прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-139">A demand forecast generation can have a name and comments to help users identify the forecast that has been generated.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-140">Эти значения отображаются в истории создания прогнозов на странице **История создания статистических базовых прогнозов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-140">These values are visible in forecast generation history on the **Statistical baseline forecast generation history** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-141">Внутрихолдинговая группа планирования, ключи распределения номенклатуры и другие фильтры можно применить во время создания прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-141">The intercompany planning group, item allocation keys, and other filters can be applied at forecast generation time.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-142">Их можно использовать для повышения производительности или разделения данных на управляемые блоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-142">These can be used to improve performance or to split the data into manageable chunks.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-143">Однако заметьте, что прогноз спроса не создается для участников какого-либо ключа распределения номенклатуры, который не связан с внутрихолдинговой группой планирования, даже если ключ выбран в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-143">However, note that a demand forecast is not generated for the members of any item allocation key that is not associated with an intercompany planning group, even if the item allocation key is selected in the query.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="aaccf-144">Иногда пользователи получают ошибки при создании прогноза спроса или создание прогноза завершается без журнала сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-144">Sometimes users might receive errors while generating a demand forecast, or forecast generation is completed with no session log.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-145">Это может случиться из-за остатка данных в запросе, который ранее был использован для создания прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-145">This can happen because of leftover data in the query that was previously used for forecast generation.</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-146">Чтобы решить эту проблему, щелкните **Выбрать**, чтобы открыть страницу **Запрос**, выберите **Сброс** и создайте базовый прогноз повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-146">To resolve this issue, click **Select** to open the **Query** page, select **Reset**, and then regenerate the baseline forecast.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaccf-147">Если прогноз создается не для большого набора элементов, а для одного элемента или одного ключа распределения номенклатуры, то для получения более высокой производительности можно установить флажок **Использовать режим отклика на запрос** на вкладке **Сводное планирование — Настройка — Прогнозирование спроса** - **Параметры прогнозирования спроса — Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-147">If the forecast is not generated for a big set of items, but, for example, for one item or one item allocation key at a time, then in order to get better performance, you can select the **Use request response mode** check box on the **Master planning - Setup - Demand forecasting** - **Demand forecasting parameters - Azure Machine Learning** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aaccf-148">Потенциально плоско выглядящий прогноз может быть следствием того, что исторические данные должны быть за более длинный исторический интервал (минимум 3 временных периодов для выявления шаблонов, например 3 года для месячного прогноза).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-148">A potentially flat looking forecast can be due to the historical data that has to be of a longer historical timeframe (a minimum 3 of time periods in order to pick out patterns, such as 3 years with monthly forecast).</span></span> <span data-ttu-id="aaccf-149">Чтобы получить более качественный результат, можно попробовать изменить детализацию временного диапазона или увеличить диапазон времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-149">To get a better result, you can try changing the granularity of the time range or increase the time range.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="aaccf-150">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-150">Additional resources</span></span>
--------

- [<span data-ttu-id="aaccf-151">Настройка прогнозирования спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-151">Demand forecasting setup</span></span>](demand-forecasting-setup.md)

- [<span data-ttu-id="aaccf-152">Внесение ручных корректировок в базовый прогноз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-152">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

- [<span data-ttu-id="aaccf-153">Авторизация скорректированного прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaccf-153">Authorize an adjusted forecast</span></span>](authorize-adjusted-forecast.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]