---
title: Импорт исторических данных для прогнозов спроса
description: Чтобы получить точные прогнозы спроса, требуются исторические данные по спросу на номенклатуру или ключу распределения номенклатуры. В этом разделе объясняется, как использовать объекты данных для импорта исторических данных о спросе из любой системы, чтобы получить более данные для прогноза спроса за больший исторический период.
author: roxanadiaconu
ms.date: 05/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.assetid: 59c0d269-9db0-48e7-b8c7-9a388781a9ca
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9bb3c178a698bdcd46e7c596247360ba9233b398
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5816492"
---
# <a name="import-historical-data-for-demand-forecasts"></a>Импорт исторических данных для прогнозов спроса

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Для обеспечения точности прогнозов спроса необходимо иметь максимальный объем исторических данных по спросу, который можно получить для номенклатуры или ключа распределения номенклатуры. Если исторические данные по спросу еще не импортированы, используйте информационный объект **Исторический внешний спрос** (ReqDemPlanHistoricalExternalDemandEntity) в Dynamics 365 Supply Chain Management, чтобы импортировать его.

В рабочей области **Управление данными** можно просмотреть обзор всех полей объекта.

1. Откройте рабочую область **Управление данными**.
2. Выберите плитку **Информационные объекты**.
3. Найдите в списке объект **Исторический внешний спрос**.
4. Выберите **Целевые поля**. Следующие поля объекта являются обязательными: сайт (**DeliveringSiteId**), дата (**DemandDate**), количество (**DemandQuantity**) и номер номенклатуры (**ItemNumber**) или ключ распределения номенклатуры (**ProductAllocationKeyId**).

Чтобы использовать информационный объект, необходим файл Microsoft Excel или файл значений с разделителями-запятыми (CSV), содержащий исторические данные о спросе. В следующем примере показано, как импортировать данные из CSV-файла.

Дополнительные сведения о том, как импортировать данные, в том числе о порядке очистки данных после импорта, см. в теме [Обзор заданий импорта и экспорта данных](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md) и связанных с ней темах.

## <a name="example"></a>Пример

Можно использовать следующий файл в качестве примера. Загрузите [HistoricalDemandData](https://docs.microsoft.com/dynamics/s-e/). Этот файл содержит исторические данные по спросу для номенклатуры D0001. Он содержит только следующие обязательные поля: сайт, количество и дата спроса.

1. Выберите компанию, в которую следует импортировать исторические данные о спросе.
2. Откройте рабочую область **Управление данными**.
3. Выберите плитку **Импорт**.
4. Введите имя для проекта импорта, например **Импорт исторического спроса на номенклатуру D0001**.
5. В поле **Формат исходных данных** выберите формат импортируемого файла. Чтобы импортировать файл HistoricalDemandData из этого примера, выберите **CSV**.
6. В поле **Имя объекта** выберите **Исторический внешний спрос**.
7. Сохраните файл на своем компьютере, затем отправьте его.
8. Выберите **Импорт**.
9. Автоматически открывается страница **Сводка выполнения**. Проверьте импортированные данные на странице.

После импорта исторических данных о спросе можно создать прогноз продаж.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Создание статистического базового прогноза](generate-statistical-baseline-forecast.md)  
[Обзор заданий импорта и экспорта данных](../../fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]