---
title: Ведение спланированных заказов
description: В этой теме содержится информация об управлении спланированными заказами. В ней описывается, как можно обновить статус спланированных заказов, утвердить их и отфильтровать спланированные заказы, которые имеют тот же статус, что и выбранный спланированный заказ.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqTransPo, ReqTransFirmLog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19151
ms.assetid: 54123f4c-b4ca-4ce4-9358-b067aa04c968
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f62381ca212e711fd61e12c9ec8f066ec124a933
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4436278"
---
# <a name="maintain-planned-orders"></a>Ведение спланированных заказов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме содержится информация об управлении спланированными заказами. В ней описывается, как можно обновить статус спланированных заказов, утвердить их и отфильтровать спланированные заказы, которые имеют тот же статус, что и выбранный спланированный заказ.

Вы можете управлять запланированными заказами в рабочей области **Сводное планирование**, список **Спланированный заказ** или списки **Спланированный производственный заказ**, **Спланированный заказ на покупку** и **Спланированное перемещение**. 

## <a name="planned-order-status"></a>Статус спланированного заказа
Можно использовать поле **Статус**, чтобы отслеживать ход выполнения. Используются следующие значения:

-   Когда система сводного планирования создает спланированные заказы, они имеют статус **Не обработано**.
-   Если решено не утверждать спланированный заказ, ему можно присвоить статус **Завершено**.
-   Если необходимо утвердить спланированный заказ, можно изменить статус на **Утверждено**. Спланированные заказы со статусом **Утверждено** учитываются в сводном планировании, поэтому они не изменяются и не удаляются во время последующего запуска сводного планирования. Для достижения этой цели логика планирования копирует спланированные заказы **Одобрено** из старой версии плана в новую версию плана во время сводного планирования.

## <a name="firming-planned-orders"></a>Утверждение спланированных заказов 
При утверждении спланированных заказов создаются реальные заказы. Они также известны как *выпущенные* или *открытые заказы*. Когда спланированный заказ утвержден, он перемещается в раздел заказов соответствующего модуля.

Можно выбрать два варианта утверждения на странице **Спланированные заказы**:

-   **Утвердить** — будет утвержден один или несколько выбранных спланированных заказов.
-   **Утвердить все** — все спланированные заказы будут утверждены в фильтре. При использовании варианта **Утвердить все** вам не придется выбирать спланированный заказ, все спланированные заказы в фильтре будут утверждены. Этот параметр может быть полезен при утверждении большого количества спланированных заказов.

> [!NOTE]
> Можно отследить утвержденный спланированный из пункта **История утверждений** в форме **Спланированные заказы > Просмотреть > История утверждений**.

## <a name="parallelize-firming"></a>Использовать параллельное утверждение
Если планируется утверждение многих заказов одновременно, параллельное выполнение может улучшить время выполнения или производительность. Этот параметр доступен при утверждении нескольких спланированных заказов с помощью команды **Утвердить** или **Утвердить все**. Доступны следующие параметры:

-   **Параллельное утверждение** — если **Да**, процесс утверждения будет выполняться параллельно с количеством потоков, определенных в параметре **Количество потоков**.
-   **Количество потоков** — управляет количеством потоков, используемых для параллельной обработки процесса утверждения. Этот параметр отображается только в том случае, если для параметра **Параллельное утверждение** задано значение **Да**.

> [!NOTE]
> Вариант **Использовать параллельное утверждение** отображается только в том случае, если у вас есть более одного спланированного заказа, выбранного для утверждения.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Обзор сводных планов](master-plans.md)



