---
title: Внесение ручных корректировок в базовый прогноз
description: В этом разделе поясняется, как внести корректировки в базовый прогноз вручную и просмотреть подробные сведения о прогнозе.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 01/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanForecastViewer
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72704
ms.assetid: e7c5d44e-07bc-40b1-a4b3-8ba46483ef9e
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: afdcbb98c96b2a685f64a16886b9a064ed13c2c0
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4967038"
---
# <a name="make-manual-adjustments-to-the-baseline-forecast"></a>Внесение ручных корректировок в базовый прогноз

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе поясняется, как внести корректировки в базовый прогноз вручную и просмотреть подробные сведения о прогнозе. 

Прежде чем внести ручные корректировки, важно понять несколько моментов о разных страницах.

## <a name="grid-on-the-adjusted-demand-forecast-page"></a>Сетка на странице "Скорректированный прогноз спроса"
Страница **Скорректированный прогноз спроса** включает сетку следующей структуры.

-   В первом столбце показаны номенклатуры, ключи распределения номенклатуры, компании и так далее, для которых был создан прогноз. Подзаголовок страницы содержит описание текущих аналитик прогноза, которые отображаются в сетке. Например, если подзаголовок страницы — **Компания / Объект / Ключ распределения номенклатуры** и один из заголовков строки в сетке — **USMF / 1 / D\_Alloc**, в этой строке показан прогноз для компании USMF, объект 1, и ключ распределения номенклатур **D\_Alloc**.
-   Последующие столбцы представляют периоды прогноза, для которых был создан прогноз. Каждый заголовок столбца — первая дата периода прогноза, отображаемого в соответствующем столбце.
-   Значения в ячейках представляют прогноз для одной номенклатуры, ключа распределения номенклатур и так далее, для конкретного периода прогноза.

## <a name="forecast-aggregation-and-de-aggregation"></a>Суммирование и отмена суммирования прогноза
Подзаголовок страницы показывает уровень суммирования прогноза. 

Например, если подзаголовок страницы **Компания / Объект / Ключ распределения / Код номенклатуры / Цвет / Размер / Конфигурация / Стиль**, суммирование прогноза отсутствует, и прогноз показан на уровне номенклатуры и ее аналитик. Чтобы изменить суммирование, воспользуйтесь страницей **Изменить аналитики прогноза**, которую можно открыть из меню приложения. 

Чтобы изменить прогноз, щелкните любую доступную ячейку и введите скорректированное значение прогноза. Отредактированная ячейка сразу выделяется жирным шрифтом, чтобы показать, что отображаемый прогноз — это не прогноз, созданный сервисом прогнозирования спроса, а прогноз, скорректированный вручную. 

Если изменить суммирование, чтобы на странице отображалось больше суммированных данных, можно воспользоваться страницей **Строки прогноза спроса** и посмотреть отдельные строки прогноза, составляющие суммированный прогноз. 

Например, вы создали прогноз на уровне номенклатуры, но вы знаете, что спрос на эту номенклатуру будет расти по всем объектам из-за рекламной акции или другого похожего мероприятия. В этом случае можно задать суммирование **Компания / Ключ распределения номенклатуры / Номенклатура** на странице **Изменение аналитик прогноза**. Можно скорректировать глобальный прогноз для номенклатуры по всем объектам в сетке **Скорректированный прогноз спроса**. Чтобы увидеть результат изменений на всех объектах, откройте страницу **Строки прогноза спроса**. На этой странице вы увидите одну строку для номенклатуры по каждому объекту, скорректированное количество прогноза и исходное количество прогноза. 

Если регулировка прогнозируемого количества выполняется на сводном уровне, система использует взвешенное распределение для распространения изменения между строками, которые формируют суммирование. 

Можно также внести корректировки вручную на странице **Строки прогноза спроса**, изменив значение **Общее количество** или ячейки **Количество** в сетке отмены суммирования.

## <a name="viewing-details-of-the-forecast"></a>Просмотр подробных сведений о прогнозе
Можно открыть страницу **Сведения о прогнозе спроса**, чтобы просмотреть дополнительную информацию о прогнозе. 

На странице **Сведения о прогнозе спроса** показаны следующие сведения в графическом и табличном форматах.

-   Спрос за прошлые периоды, на котором основываются текущие прогнозные предположения.
-   Текущий прогноз, используемый в сводном планировании.
-   Новые значения прогноза спроса и суммы, на которые они были скорректированы вручную.
-   Интервал доверия для прогнозируемых значений.
-   Модель прогноза, которая использовалась для создания прогноза. При просмотре суммированных данных вы увидите список всех методов, использованных для всех суммированных временных серий.
-   Внутренняя модельная точность (MAPE). Дополнительные сведения о точности прогноза см. в разделе [Мониторинг точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md).

**Примечания.**

-   Если вы включите **Выбор модели прогноза в сведениях прогноза спроса** в управлении функциями, вы сможете выбрать модели прогноза, которые будут включены, для исторического прогноза, на странице **сведений о прогнозе спроса**.
-   Интервал доверия, который появляется в разделе **Прогноз** страницы, представляет разницу между верхним лимитом интервала доверия и нижним лимитом интервала доверия. Для просмотра значений верхнего и нижнего лимитов наведите указатель на таблицу в разделе **Графическое представление спроса за прошлые периоды и прогноза**.
-   Если используется Microsoft Azure Machine Learning для прогнозирования спроса, можно задать процент уровня доверия, который должен иметь созданный прогноз. Интервал доверия состоит из диапазона значений, которые функционируют в качестве достоверных оценок прогноза спроса. Уровень доверия 95 процентов показывает, что имеется 5-процентный риск того, что прогноз спроса окажется за пределами диапазона интервала доверия.

Можно также вносить корректировки в прогноз вручную на странице **Сведения о прогнозе спроса**, изменяя значения в строке **Прогноз** в разделе **Прогноз**.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Отслеживание точности прогноза](monitor-forecast-accuracy.md)

[Создание статистического базового прогноза](generate-statistical-baseline-forecast.md)



