---
title: Настройка сводного планирования
description: В этой теме описываются различные важные стратегии и параметры, используемые для настройки сводного планирования.
author: t-benebo
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: 5dcfee8d48c274e16b07b051f8f36fd27432720c
ms.sourcegitcommit: 98894aa32150e95fb7e87f98703b266b03493362
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2019
ms.locfileid: "1718578"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="fba2a-103">Настройка сводного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-103">Set up master planning</span></span>


[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fba2a-104">В этой теме описываются различные важные стратегии и параметры, используемые для настройки сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-105">В ней содержится обзор типов планов, используемых сводным планированием, и объясняется, какую стратегию планирования следует использовать в зависимости от бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-106">Здесь также описываются основные параметры, влияющие на план, и объясняется влияние этих параметров на предлагаемые спланированные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="fba2a-107">Типы сводных планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-108">Сводное планирование имеет два типа планов: статические и динамические</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-109">Каждый из типов предназначен для различных видов использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-110">Для оптимальной производительности рекомендуется использовать соответствующий план для сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="fba2a-111">Статический план</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-112">Статический план остается без изменений, независимо от любых изменений в поставках и спросе, до следующего момента выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-113">Статический план используется для одобрения и утверждения предлагаемых заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-114">Это оперативный план, который используется различными сотрудниками компании (например закупщиками или составителями планов производства) для принятия решений и использования при выполнении ежедневных заданий и операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-115">Статический план также поддерживает повторное создание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-116">Полностью новый оптимизированный план вычисляется каждый раз при запуске сводного планирования, а существующие заказы, которые еще не были утверждены, удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="fba2a-117">Динамический план</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-118">Динамический план обычно начинается как копия статического плана, но его можно обновлять каждый раз, когда изменяются основные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-119">Например, если данные изменяются, создается новый заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-120">Динамический план используется для оперативного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-121">Он позволяет компании осуществлять мониторинг изменяющейся сети заказов и доступности номенклатур, не нарушая статический план, который другие сотрудники используют в своих рабочих процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-122">Он особенно применяется для функции доступности для заказа с учетом производства (CTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-123">Динамический план является планом по умолчанию, когда чистые потребности открываются со страниц заказов (таких как страницы заказа на продажу, заказа на покупку или производственного заказа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-124">Динамический план использует чистое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-125">Таким образом, он помогает обеспечить более быстрое время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="fba2a-126">Стратегии использования сводных планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-127">В сводном планировании можно использовать как один план, так и два плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-128">Используемая стратегия зависит от деловых требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="fba2a-129">Стратегия одного плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-130">Для стратегии с одним планом используется один и тот же сводный план для статического плана и динамического плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-131">Эта стратегия используется для сценариев производства на склад, когда обычно нет необходимости моделировать план, выполняющий заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-132">Стратегия с одним планом обычно используется в розничных и распределительных отраслях или в том случае, когда даты поставки продаж подтверждаются на основе соглашений об уровне обслуживания (SLA) или времени упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-133">Для плана управление датой поставки может использоваться без CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-134">Если необходимо выполнить моделирование, можно снова запустить план для номенклатур, для которых требуется моделирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-135">Спланированные заказы, которые создаются в процессе моделирования заказов, обычно подтверждаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="fba2a-136">Стратегия двух планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-137">Для стратегии с двумя планами используется статический план и отдельный динамический план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-138">Стратегия с двумя планами обычно используется для сценариев настройки под заказ и изготовления на заказ, где необходимо выполнять моделирование заказов на продажу и рассчитывать точные даты поставки для заказов на продажу, но эти расчеты не должны затрагивать ежедневные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-139">Эти имитации всегда выполняются в динамическом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-140">Стратегия с двумя планами полезна, например, в автомобильной промышленности и для изготовителей оборудования» (OEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-141">Для стратегии с двумя планами можно использовать управление датой поставки с CTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-142">Когда используется CTP, она автоматически запускает выполнение в динамическом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="fba2a-143">Настройка планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-144">Планы можно создавать на странице **Сводные планы** (**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-145">Можно указать, какие планы будут использоваться для статического плана и динамического плана, установив поля **Текущий статический сводный план** и **Текущий динамический сводный план** на странице **Параметры сводного планирования** (**Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-146">Чтобы использовать стратегию из одного плана, выберите один и тот же план в полях **Текущий статический сводный план** и **Текущий динамический сводный план**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="fba2a-147">Типы методов планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-148">Для запуска сводного планирования могут использоваться три метода расчета: повторное создание и чистое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-149">При выполнении каждого метода создаются разные планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-150">Метод планирования указывается в диалоговом окне **Выполнение сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-151">Чтобы открыть это диалоговое окно, перейдите к пункту **Сводное планирование \> Сводное планирование \> Выполнить \> Сводное планирование** или выберите команду **Выполнить** в рабочей области **Сводное планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="fba2a-152">Пересоздание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-153">Метод планирования с повторным созданием удаляет существующие спланированные заказы, если только они не были подтверждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-154">Он создает новые спланированные заказы на основе всех требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-155">Повторное создание — это единственный способ планирования, доступный для статических планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="fba2a-156">Рассматриваются изменения в поставках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-157">К этим изменениям относятся изменения в прогнозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-158">Этот метод учитывает код покрытия **Период**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-159">Этот метод поддерживает функциональность замены продукции (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="fba2a-160">Чистое изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-161">Метод планирования с чистыми изменениями создает спланированные заказы для покрытия потребностей, созданных или измененных с момента последнего выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-162">Изменения в поставках не учитываются, когда выполняется этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-163">Система не учитывает никакие новые поставки, и ранее созданные спланированные заказы не удаляются, если они больше не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-164">Метод планирования с чистым изменением выполняется быстрее, чем метод повторного создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-165">Он доступен только для динамических планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="fba2a-166">Даты действий и будущие даты обновляются для всех потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-167">Этот метод не учитывает код покрытия **Период**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-168">Этот метод не удовлетворяет прогнозу, даже если он выбран в плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-169">Этот метод не поддерживает функциональность замены продукции (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="fba2a-170">Мин. чистое изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-171">Метод планирования с минимизированными чистыми изменениями создает спланированные заказы для покрытия только потребностей, созданных или измененных с момента последнего выполнения планирования сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-172">В отличие от метода чистого изменения, даты действий и будущие даты обновляются только для новых или измененных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-173">Этот метод планирования доступен только для динамических планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="fba2a-174">Типы методов планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-175">Для каждого плана на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Сводные планы** (**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**) необходимо выбрать метод планирования, используемый для производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-176">Вы можете запланировать производство на уровне операций или заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="fba2a-177">Планирование операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-178">Планирование операций можно использовать, чтобы получить общую оценку производственного процесса по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-179">Планирование операций не разворачивает операции для маршрута производства в задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-180">Дополнительные сведения о планировании операций см. в разделе [Планирование операций](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="fba2a-181">Планирование заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-182">Планирование заданий — это более подробный метод планирования, в котором каждая операция разделяется на отдельные задачи или задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-183">Планирование заданий включает сведения о мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-184">Оно обычно используется для планирования отдельных задач в цехе для краткосрочных периодов времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-185">Дополнительные сведения о планировании заданий см. в разделе [Планирование заданий](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="fba2a-186">Временные границы в днях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-187">Для каждого плана можно выбрать, как в будущем должны рассчитываться различные потребности и другие аспекты при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-188">Этот период называется *временной границей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-189">Для достижения максимальной производительности при сводном планировании рекомендуется настроить различные временные границы в соответствие с деловыми требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-190">Для каждого плана можно найти временные границы на экспресс-вкладке **Временные границы в днях** на странице **Сводные планы** (**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fba2a-191">Временные границы указывают, насколько далеко в будущем рассчитываются различные потребности и другие аспекты при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-192">Временные границы, выбранные на этой странице, переопределят временные границы, определенные в группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-193">Это означает, что если задать для параметра временной границы значение "Да" и определить значение в днях, оно заменяет временную границу, определенную в группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-193">This means setting a time fence option to yes and definiting the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-194">Если задано значение "Нет", временная граница будет определена в группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-195">Наконец, если вам не нужно или вы не хотите использовать параметр (например, не нужно использовать сообщения о действиях), задайте значение **Да**, затем установите для временной границы значение **0** (ноль) дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="fba2a-196">Покрытие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-197">Временная граница покрытия представляют собой период планирования или время, на которое должен быть включен спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-198">Другими словами, она указывает горизонт планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-199">Установив для параметра **Покрытие** значение **Да**, можно переопределить временную границу покрытия, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-200">В этом случае введите количество дней, в течение которого расчет сводного планирования должен покрывать потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-201">Временные границы покрытия рассчитываются наперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-202">Потребности до текущей даты всегда обрабатываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fba2a-203">Для достижения максимальной производительности при сводном планировании рекомендуется настроить временную границу покрытия в соответствии с горизонтом планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="fba2a-204">Блокировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-205">Временная граница блокировки представляет собой период, в течение которого существующие спланированные заказы не изменяются при запуске нового сводного графика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-206">Спланированные заказы фиксируются, и никакие новые спланированные заказы не предлагаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-207">Установив для параметра **Блокировка** значение **Да**, можно переопределить временную границу блокировки, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-208">В этом случае введите количество дней, на которое заблокирована деятельность по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-209">Помните, что в течение этого периода никакие новые спланированные заказы не создаются, существующие спланированные заказы невозможно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="fba2a-210">Утверждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-211">Временная граница утверждения показывает период времени, в течение которого спланированные заказы автоматически преобразуются в заказы на производство и заказы на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-212">Этот процесс также известен как *автоматическое утверждение спланированных заказов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-213">Установив для параметра **Утверждение** значение **Да**, можно переопределить временную границу утверждения, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-214">В этом случае введите количество дней, в течение которых спланированные заказы на покупку и спланированные заказы на производство должны утверждаться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-215">Временная граница блокировки рассчитывается вперед от даты сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-216">Автоматическое утверждение спланированного заказа на покупку может выполняться только в том случае, если номенклатура связана с поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="fba2a-217">Прогнозный план</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-218">Временная граница прогнозного плана показывает, как далеко в будущем сводное планирование создает спланированные заказы для номенклатур, для которых имеется прогнозируемая потребность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-219">Установив для параметра **Прогнозный план** значение **Да**, можно переопределить временную границу прогнозного плана, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-220">В этом случае введите количество дней, на протяжении которых прогноз продаж из прогнозного плана должен включаться в сводное планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="fba2a-221">Вместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-222">Временная граница мощности показывает, насколько далеко в будущем система учитывает максимальную мощность ресурсов при планировании заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-223">Другими словами, план планирует производственные заказы, используя производственный маршрут для номенклатуры, и учитывает ресурсы производственного маршрута и максимальную мощность каждого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-224">Установив для параметра **Мощность** значение **Да**, можно переопределить временную границу мощности, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-225">В этом случае введите количество дней, на протяжении которых должна планироваться мощность для спланированных производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-226">При сводном планировании используется активный маршрут производства номенклатуры и планирование выполняется назад от даты потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-227">Если дата потребности для спланированного заказа на производство выходит за рамки временной границы мощности, тогда время поставки определяется на основе даты поставки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-228">Временные границы мощности рассчитываются наперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="fba2a-229">Сообщение по действию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-230">Сообщения о действиях предлагают изменения, которые могут быть сделаны в существующем заказе на поставку, чтобы помочь оптимизировать план поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-231">Например, они могут рекомендовать ускорить или отложить заказы, или увеличивать или уменьшать количество в заказах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-232">Установив для параметра **Сообщение по действию** значение **Да**, можно переопределить временную границу сообщений по действию, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-233">В этом случае введите количество дней, в течение которых в сводном планировании должны создаваться сообщения действия для потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-234">Временные границы сообщений по действию рассчитываются наперед от текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-235">Дополнительные сведения о сообщениях по действиям см. в разделе [Сообщения по действиям](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fba2a-236">Расчет сообщений по действиям приводит к более длительному времени выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-237">Если сообщения по действиям не анализируются и не применяются регулярно (ежедневно, еженедельно и т. д.), следует отключать этот расчет во время выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-238">Чтобы отключить вычисление, на странице **Сводные планы** установите для временной границы **Сообщение по действию** значение **0** (ноль) для сводного плана, который вы выполняете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-239">Кроме того, убедитесь, что параметр **Сообщение по действию** отключен для всех групп покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="fba2a-240">Рассчитанные задержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-241">Можно указать, как далеко в будущим возможные задержки в спланированных заказах обнаруживаются и сообщаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-242">Таким образом можно запланировать возможные (задержанные) даты поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-243">Если спланированный заказ не может быть выполнен для запрошенной даты, он планируется для самой ранней даты выполнения для проводки, основанной на времени упреждения и доступности материалов и мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="fba2a-244">Временная граница утвержденных заявок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-245">Можно настроить сводное планирование для создания спланированных заказов для запросов по заявкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-246">Установите для параметра **Включить заявки** значение **Да** на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Сводные планы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-247">Затем, когда цель утвержденной заявки — пополнение, сводное планирование автоматически создает соответствующий спланированный заказ для ее удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-248">Метод пополнения определяется политиками поставок, настроенными для номенклатур в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-249">После создания и утверждения заявки на пополнение дополнительные действия от пользователя не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-250">При установке для параметра **Временная граница утвержденных заявок** значения **Да** на экспресс-вкладке **Временные границы в днях** можно переопределить временную границу утвержденных заявок, которая определена для номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-251">В этом случае введите количество дней в прошлом, в течение которых спрос утвержденных заявок с целью пополнения должен быть включен в сводное планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-252">Например, можно указать, что только невыполненный, просроченный спрос из утвержденных заявок, которые были созданы в течение последних 10 дней, должны учитываться и только для них будет выполняться планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="fba2a-253">Последовательность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-254">Последовательность позволяет упорядочивать спланированные заказы на основе атрибутов упорядочивания, связанных с готовым продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-255">Она часто используется для подготовки производственных заказов для упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-256">Например, она может использоваться для упаковки коробок в определенной последовательности, в зависимости от цвета и размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-257">Задав для параметра **Последовательность** значение **Да**, можно указать, как далеко в будущем должны быть упорядочены операции или задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-258">Имейте в виду, что чем длиннее временная граница, тем больше времени потребуется для выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="fba2a-259">Рассчитанные задержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-260">Параметры задержки помогают гарантировать, что заказы имеют разумные плановые даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-261">Следующие параметры доступны на экспресс-вкладке **Рассчитанные задержки** на странице **Сводные планы**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="fba2a-262">**Обеспечить, чтобы запланированные заказы не создавались до даты выполнения сводного планирования** — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы гарантировать, что заказы не могут планироваться для дат в прошлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-263">**Добавить рассчитанную задержку к дате потребности** (в разделе **Спланированные заказы на покупку**) — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы добавить вычисленную задержку в требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-264">**Добавить рассчитанную задержку к дате потребности** (в разделе **Спланированные производственные заказы**) — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы добавить вычисленную задержку в требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-265">**Добавить рассчитанную задержку к дате потребности** (в разделе **Спланированное перемещение**) — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы добавить вычисленную задержку в требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="fba2a-266">**Добавить рассчитанную задержку к дате потребности** (в разделе **Запланированный канбан**) — установите для этого параметра значение **Да**, чтобы добавить вычисленную задержку в требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-267">При установке для параметра **Добавить рассчитанную задержку к дате потребности** значения **Да**, чтобы добавить задержку в требования, система учитывает мощность ресурсов и создает подходящие спланированные заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-268">Пересчет дат спланированного заказа увеличивает время выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-269">Поэтому, если не требуется использовать задержки, задайте для этих параметров значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="fba2a-270">Положительные и отрицательные дни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-271">Положительные и отрицательные дни влияют на то, как сводное планирование предлагает спланированные заказы и действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-272">Положительные и отрицательные дни устанавливаются в группе покрытия номенклатуры для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-273">Можно определить различные группы покрытия и настроить их параметры на странице **Группы покрытия** (**Сводное планирование \> Настройка \> Покрытие \> Группы покрытия**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="fba2a-274">Положительные дни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-275">Положительные дни указывают на то, насколько далеко в будущем сводное планирование учитывает текущие запасы или приходы для удовлетворения будущих потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-276">Например, если для положительных дней установлено значение **100**, текущие запасы могут использоваться для удовлетворения потребности в течение следующих 100 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-277">Если имеется заказ на 150 дней с текущей даты, сводное планирование создаст запланированный заказ для удовлетворения этого спроса, даже если запасы в наличии для номенклатуры могут покрыть данный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-278">Для быстро оборачиваемых номенклатур, имеющих короткий период упреждения, вам может быть нежелательно использовать запасы в наличии для заказа, который находится далеко в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-279">В этом быстрого оборота текущие запасы в наличии быстро закончатся, и в будущем можно размещать дополнительные заказы для удовлетворения будущего спроса вовремя, что могло бы быть возможным благодаря короткому времени упреждения для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-280">Положительные дни также влияют на сообщения по действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-281">Например, система может рекомендовать увеличение спланированного заказа на покупку, чтобы он включал спрос, находящийся в пределах числа положительных дней в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-282">Если количество положительных дней равно **100**, и если для номенклатуры имеется спрос через 30 дней с текущей даты, система создаст запланированный заказ для удовлетворения этого спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-283">Если через 90 дней с текущей даты имеется спрос на эту же номенклатуру, система порекомендует увеличить количество заказа через 30 дней с текущей даты, чтобы этот заказ также покрывал спрос через 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-284">Однако если имеется спрос на номенклатуру через 150 дней с текущей даты, система не порекомендует увеличить количество уже запланированного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-285">Вместо этого будет создан новый спланированный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-286">Как правило, положительные дни устанавливаются число, которое находится между самым длинным временем упреждения для номенклатур и временной границей покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-287">Рекомендуется назначать регулярно приобретаемые или производимые номенклатуры в группу покрытия, в которой положительные дни равны времени упреждения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="fba2a-288">Отрицательные дни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-289">Отрицательные дни указывают на то, насколько поздние приходы номенклатуры разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-290">Они представляют собой число дней, в течение которых вы готовы ожидать, прежде чем заказать новое пополнение в случае отрицательных запасов или отсутствия достаточного количества запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-291">Отрицательные дни отвечают на вопрос, следует ли создать новый заказ на покупку для номенклатуры или должны использовать существующую покупку, даже если мы знаем, что номенклатура поступит с опозданием?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-292">Например, имеется заказ на продажу для номенклатуры через 15 дней с текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-293">Имеется также заказ на покупку для этой же номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-294">Этот заказ на покупку будет получен через 20 дней с текущей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-295">Вы хотите, чтобы система создала заказ на покупку для этого заказа на продажу, или вы хотите использовать существующий заказ, несмотря на то, что вы не сможете выполнить заказ на продажу вовремя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-296">Если для отрицательных дней указано значение меньше **5**, чтобы указать, что номенклатура может быть задержана максимум на пять дней, система создает новый спланированный заказ на покупку для удовлетворения заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-297">Если значение отрицательных дней больше **5**, система использует существующий заказ для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-298">Отрицательные дни также влияют на производительность сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-299">Если для отрицательных дней установлено большое число, будет создано много сообщений по действиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-300">Рекомендуется установить для отрицательных дней число, которое меньше времени упреждения номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="fba2a-301">Динамические отрицательные дни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-302">Динамические отрицательные дни учитывают время упреждения номенклатуры и указанные отрицательные дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-303">Система создаст новый спланированный заказ на покупку на основе временной границы отрицательных дней, которая рассчитывается с использованием следующей формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-304">Время упреждения + Отрицательные дни + Текущая дата – Дата потребности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="fba2a-305">Система использует только спланированные заказы на поставку, которые находятся в пределах временной границы, и создает новый спланированный заказ вне ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="fba2a-306">Преимуществом динамических отрицательных дней является то, что они будут включать в себя время упреждения для отдельного продукта, чтобы повторно использовать существующие заказы и не создавать новые спланированные заказы, которые будут выполнены в более позднюю дату из-за задержек, вызванных временем упреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="fba2a-307">Дополнительные сведения см. в разделе [Отрицательные дни и динамические отрицательные дни](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba2a-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>
