---
title: Повышение производительности сводного планирования
description: В этом разделе описываются различные параметры, которые могут помочь улучшить производительность сводного планирования и устранения неполадок.
author: t-benebo
manager: AnnBe
ms.date: 05/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: f0d075bbcc8a6671054f227a13c75ca7fb1e954f
ms.sourcegitcommit: 432481001b986b54937d423516efd8f2af1511d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "1631551"
---
# <a name="improve-master-planning-performance"></a><span data-ttu-id="ee719-103">Повышение производительности сводного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-103">Improve master planning performance</span></span>

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ee719-104">В этом разделе описываются различные параметры, которые могут помочь улучшить производительность сводного планирования и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-104">This topic explains the various options that can help you improve the performance of master planning and troubleshoot issues.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-105">В нем содержатся сведения о параметрах и настройках, а также о рекомендуемых конфигурациях и действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-105">It includes information about parameters and settings, and about recommended configurations and actions.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-106">Кроме того, в нем содержится сводка всех важных параметров, которые следует учитывать, когда выполняются продолжительные задания сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-106">It also includes a summary of all the important parameters that you should consider when you have long-running master planning jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-107">Этот раздел предназначен для администраторов системы или ИТ-пользователей, обладающих возможностью устранения неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-107">This topic is intended for system admins or IT users who have the capability to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-108">Он также предназначен для планировщиков производства или поставок, поскольку включает информацию о параметрах, которые относятся к требованиям бизнес-планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-108">It's also intended for production or supply planners, because it includes information about parameters that are related to business planning requirements.</span></span> 

## <a name="parameters-that-are-related-to-master-planning-performance"></a><span data-ttu-id="ee719-109">Параметры, которые относятся к производительности сводного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-109">Parameters that are related to master planning performance</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-110">Различные параметры влияют на время выполнения сводного планирования и должны учитываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-110">Various parameters influence the running time of master planning and should be considered.</span></span>

### <a name="number-of-threads"></a><span data-ttu-id="ee719-111">Количество потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-111">Number of threads</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-112">Параметр **Количество потоков** позволяет настроить процесс сводного планирования, чтобы он лучше работал с конкретным набором данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-112">The **Number of threads** parameter lets you adjust the master scheduling process to help it perform better on the specific data set.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-113">В нем указывается общее число потоков, которые будут использоваться для выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-113">It specifies the total number of threads that will be used to run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-114">Это приводит к параллельному выполнению сводного планирования, и эта параллельное выполнение помогает уменьшить время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-114">It causes parallelization of the master planning run, and this parallelization helps decrease the running time.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee719-115">Параметр **Количество потоков** можно задать в диалоговом окне **Выполнение сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-115">You can set the **Number of threads** parameter in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-116">Чтобы открыть это диалоговое окно, перейдите к пункту **Сводное планирование \> Сводное планирование \> Выполнить \> Сводное планирование** или выберите команду **Выполнить** в рабочей области **Сводное планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-116">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-117">Чтобы определить оптимальное значение для этого параметра, необходимо полагаться на процесс проб и ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-117">To determine the best value for this parameter, you will have to rely on a trial-and-error process.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-118">Однако для расчета начального значения можно использовать следующие формулы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-118">However, you can use the following formulas to calculate an initial value:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-119">**Если ваша отрасль — производство**: Количество потоков = Количество спланированных заказов ÷ 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-119">**If your industry is manufacturing:** Number of threads = Number of planned orders ÷ 1,000</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-120">**В противном случае**: Количество потоков = Количество номенклатур ÷ 1 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-120">**Otherwise:** Number of threads = Number of items ÷ 1,000</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-121">Число вспомогательных методов, используемых при сводном планировании, должно быть меньше или равно максимальному количеству потоков, разрешенных на сервере обработки пакетных заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-121">The number of helpers that are used during master planning must be less than or equal to the maximum number of threads that are allowed on the batch server.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-122">Если количество вспомогательных методов превышает число потоков на сервере обработки пакетных заданий, дополнительные потоки не выполняют никаких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-122">If the number of helpers exceeds the number of threads on the batch server, the extra threads won't do any work.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee719-123">Значение **0** (ноль) для параметра **Количество потоков** увеличивает время выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-123">A setting of **0** (zero) for the **Number of threads** parameter increases the master planning running time.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-124">Поэтому рекомендуется всегда задавать значение, большее 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-124">Therefore, we recommend that you always set a value that is more than 0.</span></span>

### <a name="number-of-tasks-in-helper-task-bundle"></a><span data-ttu-id="ee719-125">Число задач в наборе задач помощников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-125">Number of tasks in helper task bundle</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-126">Изменяя параметр **Число задач в наборе задач помощников** (то есть, размер набора), можно уменьшить время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-126">By changing the **Number of tasks in task bundle** setting (that is, the bundle size), you might able to decrease the running time.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-127">Этот параметр управляет количеством номенклатур, планируемых вместе одним помощником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-127">This setting controls the number of items that are planned together by a single helper.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-128">Можно задать параметр **Число задач в наборе задач помощников** в разделе **Производительность** на вкладке **Общее** на странице **Параметры сводного планирования** (**Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-128">You can set the **Number of tasks in task bundle** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-129">Оптимальное значение для этого параметра зависит от данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-129">The best value for this parameter depends on your data.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-130">Поэтому рекомендуется начать со значения **1**, а затем воспользоваться процедурой проб и ошибок, чтобы определить наилучшее значение для вашей настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-130">Therefore, we recommend that you start with a value of **1**, and then use a trial-and-error process to determine the best value for your setup.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-131">В общем случае рекомендуется увеличивать число задач, когда количество номенклатур очень велико (сотни тысяч).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-131">In general, we recommend that you increase the number of tasks when the number of items is very large (in the hundreds of thousands).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-132">В противном случае число задач должно быть уменьшено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-132">Otherwise, you should decrease the number of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-133">В следующих конкретных отраслях рассматриваются следующие моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-133">For the following specific industries, consider these points:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-134">В отраслях розничной торговли и распределения, где имеется множество независимых номенклатур, используется множество помощников, поскольку отсутствует зависимость между номенклатурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-134">In the retail and distribution industries, where there are many independent items, use many helpers, because there is no dependency between items.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee719-135">В производственной отрасли, где имеется много спецификаций и общих подкомпонентов, используется меньшее число помощников, поскольку зависимости между номенклатурами могут вызывать время ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-135">In the manufacturing industry, where there are many bills of materials (BOMs) and shared subcomponents, use fewer helpers, because dependencies between items might cause waiting times.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ee719-136">Если имеются неполадки с производительностью, рекомендуется уменьшить значение параметра **Число задач в наборе задач помощников** до **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-136">If you have performance issues, we recommend that you reduce the **Number of helpers in task bundle** setting to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-137">После этого можно запустить процесс проб и ошибок", чтобы найти наилучшее значение для настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-137">You can then start the trial-and-error process to find the best value for your setup.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-138">В общем случае снижение производительности происходит, когда одна номенклатура обрабатывается дольше, чем остальные номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-138">In general, performance issues occur when one item takes longer to process than the remaining items.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-139">В этом случае будет видно, что две последующие задачи, имеющие статус **Покрытия** в сводном планировании, будут иметь значительные разное время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-139">In this case, you will see that two subsequent tasks that have a status of **Coverage** in the master planning run take significantly different amounts of time to run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-140">В чрезвычайных случаях эта разница может достигать 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-140">In extreme cases, this difference might be as much as 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-141">Время выполнения каждой задачи можно оценить, посмотрев длительность каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-141">You can infer the amount of time that tasks take to run by looking at the duration of each task.</span></span>

### <a name="use-of-cache"></a><span data-ttu-id="ee719-142">Использование кэша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-142">Use of cache</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-143">Параметр **Использование кэша** позволяет настроить процесс сводного планирования, чтобы он лучше работал с конкретным набором данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-143">The **Use of cache** parameter lets you adjust the master scheduling process to help it perform better on the specific data set.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-144">Например, можно настроить его для достижения следующих результатов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-144">For example, you can adjust it to achieve the following results:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-145">Если выполняется больше кэширования, в памяти данных собираются дополнительные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-145">If more caching is done, more data is collected in data memory.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-146">Ожидается, что данные будут использоваться снова позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-146">The expectation is that the data will be used again later.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-147">Если данные находятся в памяти, можно сохранить некоторые запросы к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-147">If the data is in memory, you might save some database requests.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-148">Однако если выполняется дополнительное кэширование, требования к памяти увеличиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-148">However, if more caching is done, memory requirements increase.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-149">Если выполняется меньшее количество кэширования, одни и те же данные более чаще извлекаться из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-149">If less caching is done, the same data might have to be fetched from the database more often.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-150">Кроме того, в течение всего процесса сервер Application Object Server (AOS) хранит мало данных в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-150">Additionally, Application Object Server (AOS) stores little data in memory throughout the process.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-151">Сложно предсказать, какой вариант будет лучше, поскольку каждый из вариантов зависит не только от данных, но и от оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-151">It's difficult to predict which option will be better, because each case depends not only on the data but also on the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-152">Например, поскольку уменьшение объема кэширования приводит к дополнительной нагрузке на сервер базы данных, то, вероятно, не рекомендуется использовать этот вариант, если сервер базы данных уже перегружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-152">For example, because less caching causes additional load on the database server, it probably isn't a good idea to use that option if your database server is already overloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-153">Можно задать параметр **Использовать кэш** в разделе **Производительность** на вкладке **Общее** на странице **Параметры сводного планирования** (**Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-153">You can set the **Use of cache** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-154">Эффективность кэширования сильно зависит от данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-154">The effectiveness of caching depends heavily on the customer data.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-155">Например, если кэшированные данные больше не потребуются, впустую затрачивается память, если данные будут храниться до завершения процесса планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-155">For example, if cached data is never needed, you just waste memory if you store data until the end of the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-156">В этом случае при уменьшении кэширования производительность может увеличиться, так как сервер AOS требует меньше памяти и ресурсы сервера освобождаются для других задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-156">In this case, if you configure less caching, performance might increase, because AOS requires less memory and server resources are freed up for other tasks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ee719-157">В общем случае рекомендуется задать для параметра **Использовать кэш** значение **Максимум**, поскольку этот параметр предназначен для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-157">In general, we recommend that you set the **Use of cache** parameter to **Maximum**, because the parameter is intended as a performance enhancing feature.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-158">Рекомендуется установить для параметра значение **Минимум**, если выполнение производится локально и доступна ограниченная память (приблизительно 2 гигабайта \[ГБ\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-158">We recommend that you set the parameter to **Minimum** if you run on premises and have limited memory (approximately 2 gigabytes \[GB\]).</span></span>

### <a name="number-of-orders-in-firming-bundle"></a><span data-ttu-id="ee719-159">Количество заказов в наборе утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-159">Number of orders in firming bundle</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-160">Параметр **Количество заказов в наборе утверждения** указывает общее число заказов, которые будут обрабатываться в каждый момент времени каждым потоком или пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-160">The **Number or orders in firming bundle** parameter specifies the total number of orders that will be processed at a time by each thread/batch.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-161">Это приводит к параллельному выполнению процесса автоподтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-161">It causes parallelization of the autofirming process.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-162">Можно задать параметр **Количество заказов в наборе утверждения** в разделе **Производительность** на вкладке **Общее** на странице **Параметры сводного планирования** (**Сводное планирование \> Настройка \> Параметры сводного планирования**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-162">You can set the **Number or orders in firming bundle** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-163">Параллельное выполнение процесса автоподтверждения базируется на заказах, которые должны обрабатываться вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-163">Parallelization of the autofirming process is based on the orders that must be processed together.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-164">Таким образом, если этот параметр имеет значение, например, **50**, то каждый поток или пакетная задача будет комплектовать 50 заказов за один раз и обрабатывать их вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-164">Therefore, if this parameter is set to **50**, for example, each thread or batch task will pick up 50 orders at a time and process them together.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-165">Для поиска наилучшего значения рекомендуется использовать процесс проб и ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-165">We recommend that you use a trial-and-error process to find the best value.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-166">Однако для расчета начального значения можно использовать следующую формулу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-166">However, you can use the following formula to calculate an initial value:</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-167">Количество заказов в наборе = Количество номенклатур спроса ÷ Количество потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-167">Number of orders per bundle = Number of demand items ÷ Number of threads</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee719-168">Если для параметра **Количество заказов в наборе утверждения** задано значение **0** (ноль), параллельный процесс автоматического подтверждения не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-168">If you set the **Number of orders in firming bundle** parameter to **0** (zero), no parallelization of the autofirming process will occur.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-169">Весь процесс будет выполняться в одной пакетной задаче и иметь кумулятивное время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-169">The whole process will run on a single batch task and have a cumulative running time.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-170">Поэтому время выполнения сводного планирования увеличится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-170">Therefore, the running time of your master planning will increase.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-171">По этой причине рекомендуется присвоить этому параметру значение больше **0** (нуля)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-171">For this reason, we recommend that you set this parameter to a value that is more than **0** (zero).</span></span>

### <a name="time-fences"></a><span data-ttu-id="ee719-172">Временные границы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-172">Time fences</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-173">Временные границы указывают, насколько далеко в будущем расчеты и другие потребности должны рассчитываться при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-173">Time fences specify how far in the future the calculations and other requirements must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-174">Чем длиннее временная граница, тем больше времени потребуется для выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-174">The larger the time fence is, the longer it will take master planning to run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-175">Поэтому задайте временные границы в соответствии с деловыми требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-175">Therefore, set the time fences according to your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-176">Дополнительные сведения о временных границах см. в разделе [Настройка сводного планирования](master-planning-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-176">For more information about time fences, see [Set up master planning](master-planning-setup.md).</span></span>

### <a name="actions"></a><span data-ttu-id="ee719-177">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-177">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-178">Среди временных границ можно также найти параметр **Сообщение по действию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-178">Among the time fences, you can also find the **Action message** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-179">Расчет сообщений по действиям приводит к более длительному времени выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-179">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-180">Если сообщения по действиям не анализируются и не применяются регулярно (ежедневно, еженедельно и т. д.), следует отключать этот расчет во время выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-180">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-181">Чтобы отключить расчет, на странице **Сводные планы** (**Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**) установите для временной границы **Сообщение по действию** значение **0** (ноль) для сводного плана, который вы выполняете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-181">To turn off the calculation, on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-182">Кроме того, убедитесь, что параметр **Сообщение по действию** отключен для всех групп покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-182">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="futures"></a><span data-ttu-id="ee719-183">Фьючерсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-183">Futures</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-184">Расчет фьючерсов приводит к более длительному времени выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-184">The calculation of futures causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-185">Если спецификации не планируются, или если задержки не должны распространяться из поставок в спрос во время планирования, рассмотрите возможность выключения расчетов фьючерсов при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-185">If you aren't planning BOMs, or if delays don't have to be propagated from supply to demand during planning, consider turning off futures calculations during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-186">Чтобы отключить расчеты , установите для временной границы **Фьючерсы** значение **0** (ноль) для выполняемого сводного плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-186">To turn off the calculations, set the **Futures** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-187">Кроме того, убедитесь, что параметр **Фьючерсы** отключен для всех групп покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-187">Also make sure that the **Futures** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

## <a name="one-heavy-routine-at-a-time"></a><span data-ttu-id="ee719-188">Один сложный процесс за раз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-188">One heavy routine at a time</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-189">При планировании сводного планирования не планируйте никакие другие пакетные задания одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-189">When you schedule master planning, don't schedule any other batch job at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-190">Будьте особенно осторожны, чтобы не запланировать какие-либо другие сложные процедуры, такие как закрытие запасов, на это же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-190">Be especially careful that you don't schedule any other heavy routines, such as inventory close, at the same time.</span></span>

## <a name="review-the-session-log"></a><span data-ttu-id="ee719-191">Просмотр журнала сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-191">Review the session log</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-192">Система может собирать дополнительные сведения о задачах, выполняемых во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-192">The system can collect more information about the tasks that run during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-193">Чтобы система собирала эту информацию, включите настройку **Отслеживать время обработки** в диалоговом окне **Выполнение сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-193">To have the system collect this information, turn on the **Track processing time** setting in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-194">Собираемая информация может помочь в обнаружении узких мест в работе системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-194">The information that is collected can help you find bottlenecks in the run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-195">Например , если для параметра **Число задач в наборе задач помощников** задано значение **1**, можно определить номенклатуру с самым длительным временем выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-195">For example, when the **Number of tasks in helper task bundle** parameter is set to **1**, you can identify the item that has the longest running time.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-196">Можно также сравнить время выполнения для различных потоков, имеющих статус **Покрытие**, и сравнить продолжительность каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-196">You can also compare the running times for the various threads that have a status of **Coverage** and compare the duration for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-197">Чтобы просмотреть выполнения сводного планирования вашей системы, выполните один из этих шагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-197">To review the master planning runs of your system, followo one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-198">В рабочей области **Сводное планирование** выберите сводный план в раскрывающемся поле, затем на плитке **Сводное планирование** выберите **Журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-198">In the **Master planning** workspace, select a master plan in the drop-down field, and then, on the **Master planning** tile, select **History**.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-199">Выберите задание, выберите **Запросы** на экспресс-вкладке, затем выберите **Длительность задачи процесса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-199">Select a job, select **Inquiries** on the FastTab, and then select **Process task duration**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-200">На странице **Сводные планы** выберите план в левой области, затем выберите **Журнал** на экспресс-вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-200">On the **Master plans** page, select a plan in the left pane, and then select **History** on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-201">Выберите задание, выберите **Запросы** на экспресс-вкладке, затем выберите **Длительность задачи процесса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-201">Select a job, select **Inquiries** on the FastTab, and then select **Process task duration**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-202">При просмотре журнала сеанса проанализируйте следующие моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-202">When you review the session log, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-203">**Обновление** не должно занимать много времени (в целом оно должно занимать до 30 минут).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-203">**Update** should not take a long time (in general, it should take up to 30 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-204">Однако это единственный поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-204">However, it's single-threaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-205">**Копирование плана** не должно занять много времени (должно занимать примерно одну минуту).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-205">**Copy plan** should not take a long time (it should take about one minute).</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-206">**Автоматическое подтверждение** обычно занимает 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-206">**Auto firming** usually takes about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-207">Однако в зависимости от количества заказов и сложности номенклатуры может потребоваться несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-207">However, it can take up to multiple hours, depending on the number of orders and the complexity of the items.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-208">**Автоматическое подтверждение** должно занимать меньше времени, чем **Покрытие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-208">**Auto firming** should take less time than **Coverage**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-209">**Покрытие** должно занимать самое большое время относительно всего остального.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-209">**Coverage** should take the longest time relative to the rest.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-210">**Сообщение по действие** и **Сообщение по фьючерсу** могут занять много времени, в зависимости от данных и количества спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-210">**Action** and **Future message** can take a long time, depending on the data and the number of BOMs.</span></span>

## <a name="filtering-of-items"></a><span data-ttu-id="ee719-211">Фильтрация номенклатур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-211">Filtering of items</span></span>

<span data-ttu-id="ee719-212">Фильтры, применяемые в диалоговом окне **Выполнение сводного планирования**, влияют на длительность выполнения сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-212">Filters that are applied in the **Master planning run** dialog box affect the duration of the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-213">Перейдите к пункту **Сводное планирование \> Сводное планирование \> Выполнить \> Сводное планирование** или выберите команду **Выполнить** в рабочей области **Сводное планирование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-213">Go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-214">Чтобы исключить номенклатуры из выполнения, рекомендуется выполнить фильтрацию по состоянию жизненного цикла номенклатуры (а не по номерам номенклатуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-214">To exclude items from the run, we recommend that you filter by the lifecycle state of the item (not by item numbers).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-215">При фильтрации по состоянию жизненного цикла процесс обновления займет меньше времени, чем при фильтрации по номерам номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-215">When you filter by lifecycle state, the update process will take less time than when you filter by item numbers.</span></span>

## <a name="performance-checklist-summary"></a><span data-ttu-id="ee719-216">Сводка контрольного списка производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-216">Performance checklist summary</span></span>

- <span data-ttu-id="ee719-217">**Число потоков** — задано значение, большее **0** (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-217">**Number of threads** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-218">**Число задач в наборе задач помощников** — задано значение, большее **0** (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-218">**Number of tasks in helper task bundle** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-219">(Используйте формулы, приведенные ранее в этом разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-219">(Use the formulas that are given earlier in this topic.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-220">**Использование кэша** — задано значение **Максимум**, кроме случая, когда в системе не хватает памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-220">**Use of cache** – Set to **Maximum** unless your system is low on memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-221">**Количество заказов в наборе утверждения** — задано значение, большее **0** (нуля).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-221">**Number of orders in firming bundle** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="ee719-222">(Используйте формулу, приведенную ранее в этом разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-222">(Use the formula that is given earlier in this topic.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-223">**Временные границы** — корректируйте в соответствии с потребностями бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-223">**Time fences** – Adjust to your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-224">**Действия и фьючерсы** — отключите действия и фьючерсы, если они не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-224">**Actions and futures** – Disable actions and future if you don't use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-225">**Один сложный процесс за раз** — не запускайте сводное планирование вместе с любым другим сложным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-225">**One heavy routine at a time** – Don't run master planning together with any other heavy routine.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-226">**Просмотр журнала сеансов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-226">**Review the session log.**</span></span>
- <span data-ttu-id="ee719-227">**Фильтрация номенклатур** — используйте статус жизненного цикла, чтобы исключить номенклатуры из процесса сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-227">**Filtering of items** – Use the lifecycle state to exclude items from the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ee719-228">(Не используйте номера номенклатур.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee719-228">(Don't use the item numbers.)</span></span>
