---
title: Устранение ошибки подсистемы планирования "Обнаружена недостаточная емкость" и конечной емкости
description: В этой статье приводятся сведения о причинах и разрешениях для 'Не удалось запланировать производственный заказ %1. Ошибка подсистемы планирования "Обнаружена недостаточная емкость".
author: t-benebo
ms.date: 7/29/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ProdTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-07-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: d4f54c06a07b3cdd0b8fe2cc52614189ff31ba7f
ms.sourcegitcommit: 6b209919de39c15e0ebe4abc9cbcd30618f2af0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2022
ms.locfileid: "9135610"
---
# <a name="fix-the-not-enough-capacity-could-be-found-scheduling-engine-error"></a>Устранение ошибки подсистемы планирования "Обнаружена недостаточная емкость"

[!include [banner](../includes/banner.md)]

При попытке выполнения планирования может появиться следующее сообщение об ошибке:

> Не удалось запланировать производственный заказ %1. Не удалось найти достаточную мощность.

Имеется несколько причин, по которым подсистема планирования может быть поврежден и выдавать сообщение об ошибке. В этой статье приводятся рекомендации, которые помогут найти основную причину ошибки и затем смягчить ее влияние.

## <a name="review-the-applicable-resources"></a>Просмотр применимых ресурсов

Ошибка может возникнуть, если ни один из применимых ресурсов не удовлетворяет требованиям операции на объекте производственного заказа.

Чтобы просмотреть соответствующие ресурсы, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление производством \> Производственные заказы \> Все производственные заказы** и откройте или выберите производственный заказ, который не может быть запланирован.
1. В области действий на вкладке **Производственный заказ** в группе **Производственные сведения** выберите **Маршрут**.
1. На странице **Маршрут производства** выберите операцию, а затем в области действий выберите **Применимые ресурсы**.
1. В диалоговом окне **применимые ресурсы** установите поле **Требования к использованию** на *Планирование операций* или *Планирование заданий*, в зависимости от того, какой тип планирования используется.
1. Убедитесь, что существуют применимые ресурсы на объекте производственного заказа.

## <a name="review-the-calendars-that-are-associated-with-resources"></a>Просмотрите календари, связанные с ресурсами

Ошибка может возникать, если нет календаря, связанного с ресурсом или группой ресурсов, либо если связанный календарь не был правильно настроен (например, не имеет рабочего времени, или его эффективность в процентах равна 0 \[нулю\]).

Чтобы убедиться, что календарь связан с ресурсом или группой ресурсов, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление производством \> Производственные заказы \> Все производственные заказы** и откройте или выберите производственный заказ, который не может быть запланирован.
1. В области действий на вкладке **Производственный заказ** в группе **Производственные сведения** выберите **Маршрут**.
1. На странице **Маршрут производства** выберите операцию, а затем в области действий выберите **Применимые ресурсы**.
1. В диалоговом окне **применимые ресурсы** выберите ресурс, а затем выберите пункт **Просмотреть ресурс**. Или же выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) поле **Группа ресурсов**, а затем выберите **Просмотреть сведения**.
1. На странице **ресурсы** или **группы ресурсов** на экспресс-вкладке **Календари** убедитесь, что календарь связан с ресурсом или группой ресурсов.

> [!NOTE]
> Если ошибка происходит при планировании операций, необходимо обеспечить, чтобы календарь был связан со всеми соответствующими группами ресурсов.

Чтобы просмотреть настройку календаря, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Администрирование организации \> Настройка \> Календари \> Календари** и выберите календарь, связанный с ресурсом или группой ресурсов.
1. В области действий выберите **Рабочее время**.
1. На странице **рабочее время** убедитесь, что страница не пуста. Кроме того, для интересующих вас дней убедитесь, что в поле **управления** не установлено значение *закрыто*, существует рабочее время, а в поле **Эффективность в процентах** указано значение *0* (ноль).

Если календарь связан с базовым календарем, необходимо также просмотреть настройку базового календаря.

> [!NOTE]
> При планировании операций календарь группы ресурсов используется для определения начального и конечного времени и дат каждой операции. Также ограничивается время, в течение которого система может планировать выполнение одной отдельной операции для одного определенного дня в одной отдельной группе ресурсов. Например, если рабочее время для группы ресурсов на один конкретный день находится в интервале с 8:00 до 16:00, загрузка, которую одна операция помещает в группу ресурсов, не может превышать загрузку, которая может быть уложена в восемь часов, независимо от количества доступной мощности, которой группа ресурсов располагает на этот день. Однако доступная мощность может еще больше ограничить загрузку.

## <a name="review-the-scheduling-parameters"></a>Просмотрите параметры планирования

Для обеспечения хорошей производительности подсистема планирования будет искать ресурсы только в течение определенного количества времени и определенного количества конфликтов планирования.

Чтобы просмотреть параметры планирования, выполните следующие действия.

1. Выберите **Управление организацией \> Настройка \> Параметры планирования**.
1. Выполните одно из следующих действий.

    - Если для параметра **Время ожидания планирования включено** установлено значение *нет*, перейдите на шаг 3.
    - Если для параметра **Время ожидания планирования включено** установлено значение *Да*, увеличьте значение в поле **Максимальное время планирования на одну последовательность**, чтобы придать обработке больше времени на завершение обработки.

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Если для параметра **Время ожидания оптимизации планирования включено** установлено значение *нет*, перейдите на шаг 4.
    - Если для параметра **Время ожидания оптимизации планирования включено** установлено значение *Да*, увеличьте значение в поле **Время ожидания попыток оптимизации**, чтобы придать обработке больше времени на завершение обработки.

1. Если какие-либо параметры были изменены на странице, повторите планирование заказа еще раз.

## <a name="review-capacity"></a>Проверка возможности

Эта ошибка может возникнуть при выполнении ограничения по планированию, но свободное место отсутствует.

Чтобы выполнить планирование без ограничений по мощности, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Управление производством \> Производственные заказы \> Все производственные заказы** и откройте или выберите производственный заказ, который не может быть запланирован.
1. В области действий на вкладке **Планирование** в группе **Производственный заказ** выберите **планирование операций** или **планирование заданий**.
1. В диалоговом окне **Планирование операций** или **планирование заданий** установите для параметра **ограничение по мощности** значение *нет*.
1. Выберите **ОК**, чтобы запланировать заказ.

Чтобы просмотреть доступную мощность ресурса, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Администрирование организации \> Ресурсы \> Ресурсы** и выберите ресурс, который применим к заказу, который не может быть запланирован.
1. В области действий на вкладке **Ресурс** в группе **Просмотр** выберите **Максимальная мощность** или **Максимальная мощность в графическом виде** и убедитесь в наличии доступных мощностей.

Чтобы просмотреть доступную мощность группы ресурсов, выполните следующие действия.

1. Перейдите к **Администрирование организации \> Ресурсы \> Группы ресурсов** и выберите группу ресурсов, который применим к заказу, который не может быть запланирован.
1. В области действий на вкладке **Группа ресурсов** в группе **Просмотр** выберите **Максимальная мощность** или **Максимальная мощность в графическом виде** и убедитесь в наличии доступных мощностей.

## <a name="master-planning-books-a-resource-when-the-resource-calendar-is-closed"></a>Сводное планирование резервирует ресурс, когда календарь ресурса закрыт

При использовании планирования операций сводное планирование будет планировать емкость в соответствии с календарем основной группы ресурсов. Оно резервирует вторичную операцию в тот же момент, что и первичная операция, и не учитывает календари или емкость вторичной операции. Это может привести к планированию производственного заказа на закрытом календаре или в то время, когда вторичная операция недоступна (календарь закрыт, нет мощности).

При использовании планирования заданий сводное планирование учитывает емкость и календарь как первичной, так и вторичной операций при планировании заказа. Чтобы заказ был запланирован, календари для ресурсов обеих операций должны быть открыты и иметь доступную емкость.

## <a name="maximum-job-lead-time-is-too-short"></a>Максимальное время упреждения задания слишком короткое

Механизм планирования не сможет запланировать заказ, если **Макс. время упреждения задания**, заданное для сайта, меньше, чем время упреждения, заданное для номенклатуры в параметрах заказа по умолчанию или в параметрах покрытия.

Чтобы просмотреть или изменить параметр **Макс. время упреждения задания** для сайта, перейдите в раздел **Управление производством \> Настройка \> Параметры управления производством** и откройте вкладку **Общие**.

Для просмотра или изменения параметров заказов по умолчанию для номенклатуры выполните следующие действия:

1. Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.
1. В списке найдите и выберите соответствующий продукт.
1. На панели действий откройте вкладку **Управление запасами** и выберите **Параметры заказа по умолчанию**.
1. Разверните экспресс-вкладку **Запасы** и просмотрите или измените требуемым образом настройку **Время упреждения запасов**.

Для просмотра или изменения параметров покрытия для номенклатуры выполните следующие действия:

1. Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.
1. В списке найдите и выберите соответствующий продукт.
1. На панели операций откройте вкладку **План** и выберите **Покрытие номенклатуры**.
1. Откройте вкладку **Время упреждения** и просмотрите или измените значение **Время производства**, если необходимо.

## <a name="excessive-quantity-of-required-resources"></a>Избыточное количество требуемых ресурсов

В процессе планирования система пытается выполнить сопоставление необходимого количества ресурсов, установленного для операции маршрута, с соответствующими ресурсами в соответствии с требованиями к ресурсам для операции. Задание слишком большого количества ресурсов может привести к неосуществимости маршрута, в результате чего произойдет ошибка планирования.

Используйте следующую процедуру для проверки как указанного количества, так и применимых ресурсов для выбранного продукта, маршрута и операции маршрута:

1. Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**.
1. Найдите и выберите соответствующий продукт в сетке.
1. На панели действий откройте вкладку **Инжиниринг** и выберите **Маршрут**.
1. Найдите и выберите соответствующий маршрут в сетке.
1. Откройте вкладку **Обзор** в нижней части страницы.
1. Выберите операцию из списка выбранных операций маршрута.
1. Выберите **Применимые ресурсы**, чтобы открыть диалоговое окно, в котором можно просмотреть применимые ресурсы для выбранной операции маршрута.
1. Откройте вкладку **Загрузка ресурса**. В поле **Количество** отображается количество ресурсов, необходимое для выбранной операции маршрута. Просмотрите и/или измените по мере необходимости.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
