---
title: Календари и сводное планирование
description: В этом разделе представлен обзор календарей цепочки поставок и их влияния на сводное планирование.
author: t-benebo
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 7a53efb753a75916c85dc4a45a3c64872a7f5d32
ms.sourcegitcommit: 34b478f175348d99df4f2f0c2f6c0c21b6b2660a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5908379"
---
# <a name="calendars-and-master-planning"></a><span data-ttu-id="3a2a2-103">Календари и сводное планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-103">Calendars and master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3a2a2-104">В этом разделе представлен обзор календарей цепочки поставок и их влияния на сводное планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-104">This topic provides an overview of supply chain calendars and how they affect master planning.</span></span>  <span data-ttu-id="3a2a2-105">Объясняются различные календари, используемые в механизме сводного планирования, включая их влияние на даты отгрузки и получения в спланированных заказах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-105">The different calendars used in master planning engine are explained, including how they affect the shipping and receiving dates in the planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-106">Наконец, приведены рекомендации в отношении назначения, использования и обновления календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-106">Finally, recommendations regarding the assignment, use and update of the calendars are given.</span></span>

## <a name="definition-of-a-calendar"></a><span data-ttu-id="3a2a2-107">Определение календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-107">Definition of a calendar</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-108">Можно определить календарь, используемый в вашей организации, на странице в пункте **Управление организацией > Настройка > Календари > Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-108">You can define a calendar to use in your organization in the page in **Organization administration > Setup > Calendars > Calendars**.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-109">Каждая запись даты в календаре может быть **открытой**, **закрытой** или **базовый календарь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-109">Each date entry in a calendar can be **open** or **closed** or **base calendar**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-110">Это указывается в столбце **Управление** на странице **Рабочее время**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-110">This is specified in the **Control** column in the **Working times** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-111">Для каждой даты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-111">For each date:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3a2a2-112">**Открыто** — указывает, что работа выполняется в выбранный день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-112">**Open** - Indicates that work is performed on the selected day.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-113">Календарь будет обновлен в соответствии с шаблоном рабочего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-113">The calendar will be updated according to the working time template.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a2a2-114">**Закрыто** — указывает, что работа не выполняется в этот день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-114">**Closed** - Indicates work that is not performed during the day.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3a2a2-115">**Базовый календарь** — указывает, что конкретная дата будет наследовать рабочее время и состояние открыто/закрыто из базового календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-115">**Base calendar** - Indicates that the specific date will inherit the working times and open/closed from the base calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-116">Таким образом, при обновлении базового календаря выбранный календарь наследует из него рабочее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-116">Therefore, when the base calendar is updated, the selected calendar will inherit operation times from it.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-117">Для любых закрытых дат будет автоматически назначен флажок **Закрыто для отправки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-117">For any closed dates, the **Closed for pickup** check box will automatically be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-118">Для открытых дат можно вручную выбрать параметр **Закрыто для отправки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-118">For open dates, you can manually select the **Closed for pickup** option.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-119">Это означает, что работа выполняется в день, что доставка не будет выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-119">This indicates that work is performed on the date, but shipping is not performed.</span></span> 

## <a name="calendars-that-affect-master-planning"></a><span data-ttu-id="3a2a2-120">Календари, которые влияют на процесс сводного планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-120">Calendars that affect master planning</span></span>

### <a name="calendar-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="3a2a2-121">Календарь для группы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-121">Calendar for a coverage group</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-122">Группа покрытия указывает общий набор параметров, используемых для пополнения номенклатур, которые относятся к данной группе покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-122">A coverage group indicates a common set of parameters used for replenishment of the items that belong to the given coverage group.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-123">Чтобы добавить календарь для группы покрытия, откройте **Сводное планирование > Настройка > Покрытие > Группы покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-123">To add a calendar for a coverage group, go to **Master Planning > Setup > Coverage > Coverage groups**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-124">Найдите группу покрытия, которой необходимо назначить календарь, затем выберите ее в поле **Календарь**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-124">Find the coverage group to which you want to assign the calendar to and then select it on the **Calendar** field.</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-125">Можно назначить группу покрытия на разных страницах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-125">The coverage group can be assigned in different pages:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3a2a2-126">На странице **Сведения о выпущенном продукте** номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-126">On the **Released product details** page of an item.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-127">Для просмотра группы покрытия для номенклатуры откройте **Управление сведениями о продукте > Продукты > Выпущенные продукты** и выберите номенклатуру для перехода на страницу **Сведения о выпущенном продукте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-127">To see the coverage group for an item, go to **Product information management > Products > Released products** and select the item to go to the **Released Products Details** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-128">Можно просмотреть группу покрытия номенклатуры на экспресс-вкладке **План**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-128">You can see the item coverage group under the **Plan** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a2a2-129">На странице **Покрытие номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-129">On the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-130">На странице сведений о выпущенных продуктах щелкните **Покрытие номенклатуры** для перехода к странице покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-130">In the released products details page, click **Item coverage** to go to the item coverage page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-131">На вкладке обзора можно просмотреть различные параметры для пополнения, в зависимости от аналитик узла, склада и продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-131">In the overview tab you can see different parameters for replenishment depending on the site, warehouse, and product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-132">Группа покрытия для каждой номенклатуры будут наследоваться из группы покрытия на странице **Сведения о выпущенном продукте**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-132">The coverage group for each item will be inherited from the coverage group on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-133">Это может быть переопределено с помощью пункта **Использовать определенные параметры** или **Переопределенные параметры группы** на вкладке **Общие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-133">This can be overridden by using **Use specific settings** or **Override group setting** on the **General** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a2a2-134">На странице **Параметры сводного планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-134">On the **Master planning parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-135">Если у номенклатуры на предыдущих страницах нет группы покрытия, сводное планирование будет учитывать общую группу покрытия, заданную в параметрах сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-135">If am item does not have a coverage group set in the previous pages, master planning will take the general coverage group set on master planning parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-136">Это настраивается в пункте **Сводное планирование > Настройка > Параметры сводного планирования** в поле **Общая группа покрытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-136">This is set up in **Master planning > Setup > Master planning parameters** in the **General coverage group** field .</span></span> 

### <a name="calendar-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="3a2a2-137">Календарь для поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-137">Calendar for a vendor</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-138">Чтобы указать рабочие дни поставщика, можно назначить календарь закупок данному поставщику на странице **Значения заказа на покупку по умолчанию** для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-138">To indicate the working days of a vendor, you can assign a purchase calendar to the vendor on the **Purchase order defaults** page for a vendor.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-139">Чтобы настроить календарь для поставщика, необходимо создать календарь в пункте **Управление организацией > Календари > Календари**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-139">To set a calendar for a vendor, you need to create the calendar in **Organization Administration > Calendars > Calendars**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-140">Когда календарь создан, необходимо назначить его поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-140">When the calendar is created, you have to assign it to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-141">Откройте **Расчеты с поставщиками > Поставщики > Все поставщики** и выберите поставщика, которому необходимо назначить календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-141">Go to **Accounts Payable > Vendors > All vendors** and select the vendor that you want to assign the calendar to.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-142">Затем на странице поставщика на экспресс-вкладке **Значения заказа на покупку по умолчанию** назначьте новый календарь закупок, используя раскрывающееся меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-142">Then, on the vendor's page on the **Purchase order defaults** FastTab assign the new purchase calendar using the drop-down menu.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-143">Календарь для поставщика указывает дни, в которые они принимают размещение заказа на покупку, и даты, когда они могут доставить заказы для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-143">The calendar for a vendor indicates the days on which they accept the placement of the purchase order and the dates when they can deliver the orders to your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-144">В результате даты заказа для заказов на покупку для поставщика с календарем покупки будут определен как открытые в календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-144">Consequently, the order dates for purchase orders for the vendor with a purchase calendar will be dates defined as open in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-145">Даты поставки для этих заказов также будет в открытые дни и, таким образом, будут влиять на время упреждения для купленной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-145">The delivery dates for those orders will also be in open days, and thus, will impact the lead time of the purchased item.</span></span> 

#### <a name="define-the-lead-time-for-a-purchased-item"></a><span data-ttu-id="3a2a2-146">Определение времени упреждения для приобретенной номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-146">Define the lead time for a purchased item</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-147">Чтобы указать время упреждения покупки (и следует ли учитывать только рабочие дни) для номенклатуры, вам нужно перейти на страницу параметров заказа по умолчанию для продукта, которая находится в разделе **Управление сведениями о продукте > Продукты > Выпущенные продукты**, и выбрать **Параметры заказа по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-147">To specify the purchase lead time (and if only working days should be considered) for an item, you need to go to the default order settings page for the product, found under **Product information management > Products > Released products** and select **Default order settings**.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3a2a2-148">Флажок **Рабочие дни** под временем упреждения покупки указывает рабочие дни поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-148">The **Working days** under purchase lead time indicates the working days of the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-149">Например, календарь для поставки только по вторникам с временем упреждения 10 дней и установленным флажком рабочих дней указывает, что доставка номенклатуры займет 10 недель (10 вторников).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-149">For example, a calendar for delivery only on Tuesdays with a lead time of 10 days and working days check box selected indicates that it would take 10 weeks (10 Tuesdays) for the item to be delivered.</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-150">Таким образом, в большинстве случаев не рекомендуется выбирать рабочие дни для времени упреждения для заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-150">Thus, in most cases it is not recommended to select working days for purchase order lead times.</span></span>

#### <a name="define-lead-times-from-the-trade-agreements-page"></a><span data-ttu-id="3a2a2-151">Определение времени упреждения со страницы коммерческих соглашений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-151">Define lead times from the trade agreements page</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-152">Сводное планирование можно настроить для включения всех торговых соглашений для поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-152">Master planning can be set up to include all trade agreements for vendors.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-153">Коммерческие соглашения являются соглашениями с фиксированной ценой или соглашениями о скидках, которые настроены для одного или нескольких клиентов или поставщиков для продажи или покупки одного или нескольких продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-153">Trade agreements are fixed prices or discount agreements that are set up for one or more customers or vendors for the sale or purchase of individual or multiple products.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-154">Откройте **Сводное планирование > Настройка > Параметры сводного планирования** и на вкладке **Спланированные заказы** выберите **Поиск коммерческих соглашений**, чтобы включить торговые соглашения при планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-154">Go to **Master planning > Setup > Master planning parameters** and on the **Planned orders** tab and select **Find trade agreements** to include the trade agreements when planning.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-155">Сводное планирование может выбрать поставщика по параметру **Минимальное время упреждения** или **Наименьшая цена ед. изм.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-155">Master planning can select the vendor with the **Minimum lead time** or with the **Lowest unit price**.</span></span>

### <a name="calendar-for-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="3a2a2-156">Календарь для склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-156">Calendar for a warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-157">Календарь можно назначить складу для указания открытых дат для приемки и отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-157">You can assign a calendar to a warehouse to indicate the open dates for receiving and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-158">Если календарь не был назначен складу, предполагается, что он открыт во все дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-158">If no calendar has been assigned to a warehouse, it is assumed that it is open all days.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="3a2a2-159">Назначение календаря транзитному складу не оказывает никакого влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-159">Assigning a calendar to a transit warehouse does not have any impact.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-160">Транзитные склады используются для поддержки заказов на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-160">Transit warehouses are used for supporting transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-161">Применимые даты отгрузки или прихода для заказов определяются открытыми днями в складе "Из" и складе "На", а также режимом календаря поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-161">The applicable shipping or receipt dates for the orders are defined by the open days within the "From" warehouse and the "To" warehouse, and the mode of delivery calendar.</span></span>

#### <a name="closed-for-pickup-policy"></a><span data-ttu-id="3a2a2-162">Политика закрытия для отгрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-162">Closed for pickup policy</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-163">Чтобы указать, что склад открыт для получения, но комплектация невозможна, можно использовать параметр **Политика закрытия для отгрузки** в календаре склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-163">To indicate that a warehouse is open for receiving but pickup is not possible, you can use the **Closed for pickup policy** within the warehouse calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-164">Это также применимо к получению клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-164">This also applies to customer pickups.</span></span> 

### <a name="transport-calendar"></a><span data-ttu-id="3a2a2-165">Календарь транспортировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-165">Transport calendar</span></span> 
<span data-ttu-id="3a2a2-166">Чтобы указать даты, доступные для отгрузки заказов на перемещение из **Со склада**, можно назначить **Календарь транспортировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-166">To indicate the dates that are available for shipping transfer orders from a **From warehouse**, you can assign a **Transport calendar**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-167">Можно настроить календарь транспортировки по режимам доставки или по режиму доставки и складу отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-167">You can set up a transport calendar per mode of delivery, or per mode of delivery and from warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-168">Календарь транспортировки настраивается в пункте **Продажи и маркетинг > Настройка > Распределение > Способы поставки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-168">The transport calendar is set up in **Sales and marketing > Setup > Distribution > Modes of delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-169">Выберите режим поставки и нажмите кнопку **Календарь транспортировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-169">Select a mode of delivery and click the **Transport calendar** button.</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-170">Строка может быть создана для каждого склада и способа поставки, где календарь будет добавлен в столбец **Календарь транспортировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-170">A line can be created for each warehouse and mode of delivery, where the calendar is added in the **Transport calendar** column.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-171">Она укажет календарь транспортировки, который применяется, когда производится отгрузка товаров со склада с использованием данного способа поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-171">It will specify the transport calendar that will be applied when goods are shipped from the warehouse using the given mode of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-172">Чтобы применить календарь транспортировки к любой отгрузке, использующей данный способ поставки, может быть создана строка без указания склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-172">To apply a transport calendar to all shipments using a given mode of delivery, a line can be created without specifying the warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="3a2a2-173">Он будет влиять на всех отгрузки с помощью данного способа поставки, независимо от склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-173">It will affect all shipments using the given mode of delivery, regardless of the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-174">Если календарь транспортировки не назначен, предполагается, что все дни открыты для транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-174">If no transport calendar is assigned, it is assumed that all days are open for transport.</span></span>

### <a name="calendar-for-a-customer"></a><span data-ttu-id="3a2a2-175">Календарь для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-175">Calendar for a customer</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-176">Для указания дат, когда клиент может принимать поставки, можно назначить календарь прихода для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-176">To indicate the dates when a customer can accept deliveries, you can assign a receipt calendar to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-177">Если календарь не назначен клиенту, предполагается, что клиент может получать заказы во все дни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-177">If no calendar is assigned to a customer, it is assumed that the customer can receive orders on all days.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-178">Это повлияет на дату приемки в строках заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-178">This will affect the receipt date on the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-179">Если выбрана дата в строках заказа на продажу, которая не является "открытой" в календаре клиента, система сообщит, что дата прихода не является допустимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-179">If you select a date in the sales order lines that is not "open" in the customer calendar, the system will indicate that the receipt date is not valid.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-180">Обратите внимание, что можно включить только один календарь для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-180">Note that it is only possible to include one calendar per customer.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-181">Если требуется включить календарь для каждого различного адреса для клиента, можно создать по одному клиенту на каждый адрес и затем назначить ему соответствующий календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-181">If you need to include a calendar for each different address for a customer, you can create one customer per address and then assign its respective calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-182">На запрошенную дату поступления в строках заказа на продажу влияют календарь клиента и метод управления датой поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-182">The requested receipt date on the sales order lines is affected by the customer calendar and by the delivery date control method.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-183">Можно прочитать подробнее о расчете самой ранней даты поставки в разделе [Резервирование по заказам](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-183">You can read more about how the earliest delivery date is calculated in [Order Promising.](/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations).</span></span>

### <a name="shipping-calendar-for-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="3a2a2-184">Календарь отгрузки для юридического лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-184">Shipping calendar for a legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-185">Для указания дат, в которые юридическое лицо может отгружать товары, можно настроить календарь отгрузки в разделе **Управление организацией > Организации > Юридические лица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-185">To indicate the dates in which a legal entity can ship goods, you can set up a shipping calendar under **Organization administration > Organizations > Legal entities**.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-186">Выберите юридическое лицо и добавьте календарь на вкладке **Внешняя торговля и логистика** в поле **Календарь отгрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-186">Select the legal entity and add the calendar in the **Foreign trade and logistics** tab in the  **Shipping calendar** field.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-187">Календарь отгрузки будет выступать в качестве источника значений по умолчанию для всех календарей складов юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-187">The shipping calendar will act as a source of defaults for all warehouse calendars in the legal entity.</span></span> 

## <a name="how-calendars-affect-dates-in-planning"></a><span data-ttu-id="3a2a2-188">Влияние календарей на даты в планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-188">How calendars affect dates in planning</span></span>

### <a name="order-date-of-a-planned-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3a2a2-189">Дата заказа спланированного заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-189">Order date of a planned purchase order</span></span> 
<span data-ttu-id="3a2a2-190">Дата заказа в спланированном заказе на покупку указывает дату, когда размещен заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-190">The order date in a planned purchase order indicates the date when the order is placed.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-191">Это будет открытая дата как в календаре поставщика, так и в календаре группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-191">It will be an open date both in the vendor calendar and in the coverage group calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-192">В некоторых случаях поставщикам требуется запас несколько дней между получением заказа на покупку и отгрузкой товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-192">Sometimes, vendors need a few days of margin between when they receive the purchase order and when they are able to ship the goods.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-193">Эти даты указываются как резервные дни поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-193">These dates are indicated in the vendor's margin days.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-194">Однако если приобретенные номенклатуры назначены группе покрытия с резервными днями, эти резервные дни имеют больший приоритет, чем резервные дни поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-194">However, if the item purchased is assigned to a coverage group with margin days, these margin days will override the vendor's margin days.</span></span>

### <a name="delivery-date-of-a-planned-purchase-order"></a><span data-ttu-id="3a2a2-195">Дата поставки спланированного заказа на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-195">Delivery date of a planned purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-196">Дата поступления покупки показывает дату, когда вы получите товары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-196">The receipt date of a purchase indicates the date when you will receive the goods.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-197">Она будет является открытой датой в календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-197">It will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-198">Календарь, который будет приниматься во внимание, чтобы показать, в какие дни заказы на покупку могут быть получены, в порядке убывания приоритета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-198">The calendar that will be taken into account to indicate which days the purchase orders can be received are the following, in order from highest to lowest priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3a2a2-199">Календарь поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-199">Vendor's calendar</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-200">Календарь группы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-200">Coverage group calendar</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-201">Календарь склада для склада приемки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-201">Warehouse calendar for the receiving warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-202">Обратите внимание, что календарь группы покрытия может быть задан на различных страницах и будет иметь приоритет в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-202">Note that the coverage group calendar can be set in different pages and will take priority in the following order:</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-203">Группа покрытия номенклатуры на странице **Покрытие номенклатуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-203">Item coverage group on the **Item coverage** page</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-204">Группа покрытия номенклатуры на странице **Сведения о выпущенном продукте**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-204">Item coverage group on the **Released products details** page</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-205">Группа покрытия номенклатуры по умолчанию на странице **Параметры сводного планирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-205">Default item coverage group in **Master planning parameters**</span></span>

### <a name="shipping-date-of-a-planned-transfer-order"></a><span data-ttu-id="3a2a2-206">Дата отгрузки спланированного заказа на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-206">Shipping date of a planned transfer order</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-207">При создании заказа на перемещение между двумя складами дата отгрузки и дата приемки включаются в заголовок заказа на перемещение вместе со складами "Со" и "На".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-207">When creating a transfer order between two warehouses, the shipping date and the receipt date are included in the transfer order header, along with the "From" warehouse and "To" warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-208">Разница между этими двумя датами является ожидаемым временем транспортировки (в днях) между складами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-208">The difference between these two dates is the expected transportation time (in days) between the warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-209">Дата отгрузки спланированного заказа на перемещение указывает дату отгрузки товаров со склада "Со".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-209">The shipping date of a planned transfer order indicates the date that the goods are shipped from the "From" warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-210">Календари, используемые для указания доступной даты отгрузки, перечисляются в порядке приоритета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-210">The calendars used for specifying the available shipping date are listed by priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3a2a2-211">Календарь склада "Со"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-211">Warehouse calendar of the "From" warehouse</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a2a2-212">Календарь группы покрытия (см. резервный порядок для этого календаря выше), если задан календарь склада, дата отгрузки будет являться открытой датой в этом календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-212">Coverage group calendar (see fallback order for this calendar above) If there is a warehouse calendar set, the shipping date will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-213">Если календарь склада не задан, будет взят календарь группы покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-213">If there is not a warehouse calendar set, it will take the coverage group calendar.</span></span> 

### <a name="receipt-date-of-a-planned-transfer-order"></a><span data-ttu-id="3a2a2-214">Дата поступления спланированного заказа на перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-214">Receipt date of a planned transfer order</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-215">Дата поступления для спланированного заказа на перемещение указывает дату получения товаров на складе "На".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-215">The receipt date for a transfer order indicates the date that the goods are received in the "To" warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="3a2a2-216">Календари, используемые для указания доступной даты получения, перечисляются в порядке приоритета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-216">The calendars used for specifying the receipt date are the ones listed by priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3a2a2-217">Календарь группы покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-217">Coverage group calendar</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3a2a2-218">Календарь склада "На", если задан календарь покрытия, дата поступления будет являться открытой датой в календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-218">Warehouse calendar of the "To" warehouse If there is a coverage calendar set, the receipt date will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-219">Если календарь группы покрытия не задан, будет взят календарь склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-219">If there is not a coverage group calendar set, it will take the warehouse calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a2a2-220">При поиске дат отгрузки и получения для спланированного переноса, также учитываются дни допуска, установленные пользователем для отгрузки и приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-220">When finding the shipment and receiving dates for the planned transfer, the margins established by the user for shipping and receiving will also be considered.</span></span> 

## <a name="using-calendars-in-master-planning"></a><span data-ttu-id="3a2a2-221">Использование календарей в сводном планировании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-221">Using calendars in master planning</span></span>

### <a name="assignment-of-scm-calendars"></a><span data-ttu-id="3a2a2-222">Назначение календарей SCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-222">Assignment of SCM calendars</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-223">Важно задать календари для идентификации рабочих дней компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-223">It is important to set the calendars to identify the working days of the company.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-224">Лучшей реализацией является установка календаря для каждого элемента с различными рабочими днями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-224">The best implementation is to set a calendar for each element with different working days.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-225">Другими словами, все внешние календари (клиент, поставщик) и все внутренние календари (склад, группа покрытия и режим доставки), связанные с компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-225">In other words, all external calendars (customer, vendor) and all internal (warehouse, coverage group, and mode of delivery) related to the company.</span></span>

### <a name="recommendation-on-warehouse-calendars"></a><span data-ttu-id="3a2a2-226">Рекомендации по календарям склада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-226">Recommendation on warehouse calendars</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-227">Рекомендуется использовать один календарь на склад, чтобы включить конкретные изменения, влияющие только на данный склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-227">It is recommended to use one calendar per warehouse to include the specific changes only affecting the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-228">Например, два или несколько складов могут иметь одинаковые рабочие дни, но разную политику отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-228">For example, two or more warehouses could have the same working days but a different pickup policy.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-229">В этом случае календарь для каждого из складов с соответствующей политикой отгрузки является наилучшей реализацией, чтобы система включала оптимальные даты для спланированных заказов на покупку, перемещения и производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-229">In that case, a calendar for each of the warehouses with its respective pickup policy is the best implementation for the system to include the best dates for planned purchase, transfer, and  production orders.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-230">Если календари склада не заданы, календарь юридического лица может использоваться как источник значений по умолчанию для календаря склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-230">If no warehouse calendars are set, the legal entity calendar can be used as a source of defaults for the warehouse calendar.</span></span> 

### <a name="recommendation-of-coverage-group-calendars"></a><span data-ttu-id="3a2a2-231">Рекомендация по календарям групп покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-231">Recommendation of coverage group calendars</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-232">Относительно календаря группы покрытия, важно принять во внимание то, что может переопределять даты получения при сводном планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-232">Regarding the coverage group calendar, it is important to consider that that has an overriding behavior regarding receiving dates in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-233">Таким образом, рекомендуется использовать его с осторожностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-233">Thus, it is recommended to use it with caution.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-234">В частности, он полезен в случае, когда потребности пополнения должны задаваться по конкретным дням недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-234">Particularly, it is useful in the case when replenishment needs to be done specific days in the week.</span></span> 

### <a name="updating-scm-related-calendars"></a><span data-ttu-id="3a2a2-235">Обновление календарей, связанных с SCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-235">Updating SCM related calendars</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a2-236">Хотя важно, что все соответствующие календари были назначены своим соответствующим местам (поставщик, клиент, склад, способ поставки или группа покрытия), также очень важно обновлять их для отражения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-236">While it is important that all relevant calendars are assigned in their respective place (vendor, customer, warehouse, mode of delivery, or coverage group), updating them is as important so they reflect the changes.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-237">Система определяет даты заказов на производство, перемещение, покупку и продажу в зависимости от комбинации назначенных календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-237">The system will define the production, transfer, purchase, and sales order dates depending on the combination of the assigned calendars.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-238">Рекомендуется четко задать, кто отвечает за назначение и обновление календарей в соответствующих областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-238">It is a best practice to clarify who holds the responsibility for assigning and updating the calendars in its corresponding areas.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-239">В случае аварии или других необычных изменений рабочих дней очень важно обновить календари в соответствии с этим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-239">In case of a breakdown or any other unusual change in the working days, it is essential to update the calendars according to it.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a2-240">Все задачи, которые зависят от календарей, например сводное планирование и планирование производства, необходимо снова запустить при обновлении календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a2-240">All tasks which depend on calendars, such as master planning and production scheduling, must be rerun when calendars are updated.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]