---
title: График поставок
description: В этой статье представлена информация о странице графика поставок и ее возможностях.
author: t-benebo
ms.date: 9/3/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqSupplyDemandSchedule, ReqSupplyDemandScheduleFilters, ReqSupplyDemandItemDetails, ReqTransFuturesActionsPart, ReqSupplyDemandOverviewLegendPart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.22
ms.openlocfilehash: 0e3937dd4cffc464f38b5770674364579bdb06d1
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8851749"
---
# <a name="supply-schedule"></a>График поставок

[!include [banner](../includes/banner.md)]

На странице **График поставок** отображается всеобъемлющий обзор поставок и спроса для продукта или семейства продуктов. Данные фильтруются по местоположению, сводному плану и периодам. Можно также использовать страницу для создания новых заказов, изменения существующих спланированных заказов и проведения сводного планирования.

## <a name="open-the-supply-schedule-page"></a>Открытие страницы графика поставок

Страницу **График поставок** можно открыть одним из следующих способов:

- Перейдите в раздел **Сводное планирование \> Сводное планирование \> График поставок**. В диалоговом окне **Изменение фильтра** укажите искомый план и продукт, введя значения фильтрации в предоставленные поля. (В оставшейся части этой статьи коллекция введенных значений фильтров называется "фильтр" или "текущий фильтр".) После завершения выберите **ОК**.
- Выберите **Управление сведениями о продукте \> Продукты \> Выпущенные продукты**. Выберите или откройте продукт. Затем, в области действий на вкладке **План** в группе **Представление** выберите **График поставок**.
- Перейдите к пункту **Сводное планирование \> Настройка \> Прогнозирование спроса \> Ключи распределения номенклатуры**. Выберите ключ распределения номенклатуры, который используется как семейство продуктов. Затем на панели операций выберите **График поставок**.
- Перейдите в раздел **Сводное планирование \> Сводное планирование \> Спланированные заказы**. Выберите или откройте спланированный заказ. Затем, в области действий на вкладке **Представление** в группе **Представление** выберите **График поставок**.

> [!NOTE]
> При открытии страницы **График поставок** из продукта, семейства продуктов или спланированного заказа нет необходимости вводить значения фильтра. Система будет использовать шаблон периода по умолчанию.

## <a name="use-the-supply-schedule-page"></a>Использование страницы графика поставок

Страница **График поставок** состоит из верхнего раздела, экспресс-вкладки **Запасы на конец периода**, дополнительной экспресс-вкладки, которая становится видимой на основе строки, выбранной в верхнем разделе, и информационной панели. (Чтобы открыть информационную панель и просмотреть информационную панель, выберите **Связанные сведения** по правому краю страницы.)

### <a name="upper-section"></a>Верхняя часть

В верхней части страницы **График поставок** содержится сетка, в которой отображаются следующие данные для продукта или семейства продуктов. Эти данные разбиваются по периодам, определяемым значением **Шаблон периода** из фильтра.

- **Запасы на начало периода** — в этой строке отображается ожидаемый баланс запасов в начале периода, если выполняются все заказы в системе.
- **Запасы на конец периода** — в этой строке отображается ожидаемый баланс запасов в конце периода, если выполняются все заказы в системе.
- **Фиксированные запасы на конец периода** — эта строка отображает сумму запасов в конце периода, который фиксированы относительно будущего спроса.
- **Чистый объем поставок за период** — эта строка показывает разницу между поставками и спросом за период.
- **Минимальные запасы** — этот узел показывает резервный запас для продукта или семейства продуктов. Чтобы развернуть или свернуть этот узел, выберите его, затем выберите **Развернуть** или **Свернуть** на панели инструментов. Этот узел отображается только в том случае, если для продукта или семейства продуктов используется резервный запас.
- **Спрос** — в этом узле отображается спрос на продукт или семейство продуктов. Спрос сгруппирован по типам проводок. Чтобы развернуть или свернуть этот узел, выберите его, затем выберите **Развернуть** или **Свернуть** на панели инструментов. Типы проводок по спросу включают в себя продажи, перемещения и журналы запасов. Этот узел отображается только в том случае, если для продукта или семейства продуктов имеется спрос.
- **Поставка** — в этом узле отображается поставка для продукта или семейства продуктов. Поставка сгруппирована по типам проводок. Чтобы развернуть или свернуть этот узел, выберите его, затем выберите **Развернуть** или **Свернуть** на панели инструментов. Типы проводок поставок включают производство, покупку и перемещение. Этот узел отображается только в том случае, если для продукта или семейства продуктов имеется поставка.

Многие из имеющихся кнопок панели инструментов, отображений информационных полей и отображений экспресс-вкладок зависят от параметров, выбранных в верхнем разделе. Обычно вы выбираете тип проводки, выбирая одну из строк в узле **Поставка** или **Спрос**. Затем вы выбираете период, выбрав конкретный столбец для выбранной строки.

Панель инструментов над сеткой в верхней части страницы **График поставок** содержит следующие кнопки:

- **Развернуть/свернуть** — развернуть или свернуть выбранный узел, например узел **Спрос**, узел **Поставка** и их вложенные узлы. (Узлы показывают префикс **\[+\]** или **\[-\]**, чтобы указать, что в данный момент они свернуты или развернуты.)
- **Создать** — открывает меню, в котором каждая команда, в свою очередь, открывает диалоговое окно или страницу, которые позволяют добавить конкретный тип номенклатуры для выбранного значения. Доступные команды включают **Прогноз поставки**, **Спланированный заказ**, **Запланированный канбан**, **Новый производственный заказ**, **Заказ на покупку** и **Заказ на перемещение**.
- **Сводное планирование** — запускает сводное планирование. Появится диалоговое окно, в котором можно указать план для выполнения. По умолчанию, поле **Сводный план** устанавливается в соответствии с текущим фильтром.
- **Макс. приемка** — открывает страницу **Макс. приемка** для продукта, определенного в текущем фильтре.
- **Обновить спланированные заказы** — открывает страницу **Спланированные заказы**, в которой отображаются спланированные заказы для продукта или семейства продуктов, определенного в текущем фильтре.
- **Уровень** — распределение спланированных заказов в соответствии с настройками из диалогового окна, которое открывается.
- **Политика плана материалов по местонахождению** — открывает страницу **Покрытие номенклатуры** для продукта, определенного в текущем фильтре.
- **Правило канбана** — открывает страницу **Правила канбана** для продукта, определенного в текущем фильтре.

### <a name="fasttabs"></a>Экспресс-вкладки

Страница **График поставок** может содержать следующие экспресс-вкладки:

- **Запасы на конец периода** — эта экспресс-вкладка показывает данные по запасам на конец периода в графическом формате.
- **Профиль поставки** — на этой экспресс-вкладке отображаются данные о поставках в графическом формате. Она становится видимой при выборе узла **Поставки** или строки под ним в верхнем разделе.
- **Сводка** — на этой экспресс-вкладке отображаются сводные данные, которые относятся к типу проводки, выбранному в верхнем разделе. Например, если вы выбрали **Продажи** в узле **Спрос**, на этой экспресс-вкладке отображаются поля, которые относятся к заказам на продажу, например, **Запрошенные строки заказа на продажу** или **Общая сумма**. Если выбран пункт **Производственные заказы** в подузле **Производство** узла **Поставка**, на этой экспресс-вкладке отображаются поля, которые относятся к производственным заказам, такие как **Запланированные производственные заказы** или **Итого запланировано**. Значения полей зависят от периода, выбранного в верхнем разделе. 
- **\[Тип проводки\] - \[Период\]** — на этой экспресс-вкладке отображаются заказы для типа проводки и периода, выбранных в верхнем разделе. Название экспресс-вкладки отражает выбранный параметры. Например, это может быть имя **Заказы на продажу — невыполненные** или **Производственные заказы — неделя 37**.

### <a name="action-pane"></a>Панель операций

В области действий доступны следующие кнопки:

- **Изменить фильтр** — открывает диалоговое окно **Изменить фильтр**, в котором можно обновить значения фильтра, затем снова открыть страницу **График поставок**, отражающую обновленные настройки фильтра.
- **Показать задержки** — выделение соответствующих строк в верхней области, если имеется задержанный заказ для этого типа проводки.

### <a name="factbox-pane"></a>Информационное поле

Чтобы открыть информационную панель и просмотреть информационную панель, выберите **Связанные сведения** по правому краю страницы. На странице **График поставок** доступны следующие информационные поля:

- **Сведения о номенклатуре** — это информационное поле отображает основную информацию о продукте, который определен в текущем фильтре. Поле пусто, если семейство продуктов было определено в фильтре.
- **Действия** — в этом информационном поле отображаются действия для заказов с типом проводки, выбранным в верхнем разделе.
- **Задержки** — в этом информационном поле отображаются задержки для заказов с типом проводки, выбранным в верхнем разделе.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
