---
title: Использование трассировки для развертывания
description: Эта статья описывает, как можно использовать трассировку, чтобы исследовать причины результата развертывания заказа.
author: roxanadiaconu
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqTransExplosion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 19231
ms.assetid: 9bc9bfbe-a7a9-437b-a947-826229b0585a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 677b62055d71ee7ba1419fc2d7e6738b9438cb16
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5216161"
---
# <a name="use-tracing-for-explosion"></a>Использование трассировки для развертывания

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта статья описывает, как можно использовать трассировку, чтобы исследовать причины результата развертывания заказа.

Включив трассировку, вы можете просматривать информацию о факторах, которые участвуют в результатах развертывания определенного заказа. Ниже приведены примеры, как можно использовать сведения трассировки:

-   Просмотр связей между действиями по запланированным заказам для оптимизации цепочки поставок и резервирования запасов.
-   Просмотр связей с заказами, которые уже утверждены. Вы можете сосредоточиться на автоматическом подтверждении производных потребностей и более точной поставной приоритетов заказов.
-   Моделирование результатов планирования, чтобы определить, оптимальны ли параметры планирования.
-   Выявление того, как определяется информация, такая как даты производство, количества и приоритеты для заказов.

Вы можете просматривать информацию о фьючерсах и действия для выбранного заказа. На странице **Развертывание** отслеживание информации доступно на вкладке **Объяснение** в верхней области. Трассировка происходит при развертывании заказа. Чтобы начать трассировку для заказа щелкните **Обновить**, а затем установите флажок **Включить трассировку**. Можно использовать поле **Найти текст** для поиска конкретной информации в журнале. Результаты поиска будут выделены в дереве.

<a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
--------

[Обзор сводных планов](master-plans.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]