---
title: Устранение неполадок сводного планирования
description: В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе со сводным планированием.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: d1492854b7d2da480942800e378be9d2bb60bb1f
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645073"
---
# <a name="troubleshoot-master-planning"></a>Устранение неполадок сводного планирования

В этом разделе описывается устранение проблем, которые могут встретиться при работе со сводным планированием.

## <a name="bill-of-materials-explosion-behaves-differently-for-firmed-production-orders-and-for-estimated-production-orders-for-manually-created-work"></a>Развертывание спецификаций работает по-разному для утвержденных производственных заказов и для расчетных производственных заказов для созданной вручную работы.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

Когда производственный заказ утвержден, номенклатуры не разворачиваются при разворачивании спецификации. Однако при создании вручную заказа на работу и последующем выполнении оценки производственного заказа номенклатуры разворачиваются.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Система работает ожидаемым образом. Развертывание, которое происходит, когда производственный заказ утверждается, будет указывать на спланированный заказ, но не появляется, что запланированный заказ в данный момент утвержден в этом случае. Однако если производственный заказ оценен, развертывание запускается из выпущенного производственного заказа, для которого не существует спланированного заказа.

## <a name="the-delay-value-isnt-updated-when-i-reschedule-a-planned-order"></a>Значение задержки не обновляется при перепланировании спланированного заказа.

Чтобы обновить задержку для спланированных заказов, откройте диалоговое окно **Перепланирование** для спланированного заказа. На экспресс-вкладке **Развертывание** убедитесь, что параметр **Выполнить развертывание после перепланирования** имеет значение *Да*.

## <a name="production-scheduling-doesnt-consider-the-safety-margins-that-are-set-on-the-item-coverage-for-pegged-supply"></a>Планирование производства не учитывает резервное время, установленное для покрытия номенклатуры, для фиксированного снабжения.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

При сводном планировании резервное время учитываются. Однако резервное время игнорируется, когда планируются запланированные производственные заказы.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Резервы используются только при сводном планировании, но не во время планирования вручную. Резервы предназначены для работы в качестве буфера на этапе планирования, для предоставления некоторого "запаса" для фактического процесса.

Чтобы получить нужный результат, можно удалить резерв. Затем маршрут должен быть обновлен так, чтобы он включал нужное время (например, время ожидания). И сводное планирование, и планирование вручную должны давать одинаковый результат.

## <a name="planned-orders-are-generated-even-though-we-have-items-in-stock-and-production-orders-already-exist-for-them"></a>Спланированные заказы создаются даже в том случае, если имеются номенклатуры в запасах и производственные заказы уже существуют для них.

Возможно, вы сможете устранить эту проблему, увеличив значение **Положительные дни** для соответствующих групп на странице **Группа покрытия**. Это изменение приведет к тому, что система определит, можно ли использовать запасы в наличии для спроса. Затем новый спланированный заказ не будет создаваться для номенклатур в наличии.

## <a name="master-planning-doesnt-seem-to-respect-capacity-limitations-and-is-scheduling-more-than-the-available-capacity"></a>Сводное планирование не учитывает ограничения по емкости и планирует больше, чем доступная емкость.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

При использовании планирования операций там, где имеется ограничение по емкости, и где маршрут определяет сочетание требований как для группы ресурсов, так и для отдельных ресурсов, существует небольшая вероятность избыточного резервирования из-за способа, которым алгоритм проверяет конфликты емкостей. Это избыточное резервирование может происходить при использовании помощников для выполнения сводного планирования. Чаще всего это возникает, если имеется много заданий, имеющих относительно короткое время выполнения.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Если важно, чтобы не было избыточного резервирования при планировании операций, можно сделать часть планирования в сводном планировании однопоточным, включив параметр **Точное ограничение по мощности для планирования операций** на странице **Параметры сводного планирования**. Этот параметр недоступен по умолчанию. Его необходимо добавить на страницу вручную, используя возможности персонализации. При использовании этого параметра планирование будет выполняться медленнее из-за нехватки параллельной обработки.

## <a name="planned-orders-take-a-long-time-to-update"></a>Обновление запланированных заказов занимает много времени.

### <a name="issue-description"></a>Описание проблемы

При обновлении требуемого количества и/или даты поставки по спланированному заказу для сохранения обновления обычно требуется по крайней мере 30 секунд на заказ.

### <a name="issue-resolution"></a>Устранение проблемы

Это известная проблема встроенного механизма сводного планирования. Это обусловлено работой базовой функции автоматического развертывания через структуру спецификации во время редактирования. Эта проблема решена в оптимизации планирования, где планирующий может обновлять и утверждать соответствующие заказы и, при желании, запускать процесс планирования для обновления спланированных заказов для базовой структуры спецификации.

Одним из способов повышения производительности при помощи встроенного механизма сводного планирования является выполнение следующих действий:

1. Выберите **Сводное планирование \> Настройка \> Планы \> Сводные планы**.
1. Выберите план.
1. Разверните экспресс-вкладку **Временная граница в днях**.
1. Задайте для параметра **Развертывание** значение *Да*, и в поле, расположенном под этим параметром, задайте значение "0" (ноль).

> [!NOTE]
> Это ограничит период для развертываний, выполняемых для этого сводного плана, до одного дня.
