---
title: "Домашняя страница учета затрат"
description: "В этом разделе представлен список разделов справки и другие ресурсы, доступные для модуля &quot;Учет затрат&quot;."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 256254
ms.assetid: e1b0a6e3-0c72-4a7d-90e1-20f870c6dbad
ms.search.region: Global
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: bcbf755c7adb3589ca0fa5242589f1aae3ef6e1b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="cost-accounting-home-page"></a>Домашняя страница учета затрат

[!include[banner](../includes/banner.md)]


В этом разделе представлен список разделов справки и другие ресурсы, доступные для модуля "Учет затрат".

Модуль "Учет затрат" позволяет выполнять следующее:

-   Определение аналитик элементов затрат, импорт членов аналитик элементов затрат и сопоставление аналитик элементов затрат.
-   Определение аналитик объектов затрат и импорт членов аналитик объектов затрат.
-   Определение или импорт статистических аналитик.
-   Создание шаблонов поставщика статистической меры.
-   Создание книг учета затрат.
-   Создание единиц управления затратами.
-   Обработка записей главной книги.
-   Обработка записей бюджета.
-   Создание и применение политик поведения затрат.
-   Трассировка затрат.
-   Определение иерархий аналитик.
-   Создание отчетов, которые можно просмотреть в рабочей области.
-   Создание отчетов с помощью Excel.

## <a name="get-started"></a>Начать

Практические работы для модуля учета затрат содержат основные шаги для настройки модуля "Учет затрат" Microsoft Dynamics 365 for Operations, чтобы выполнять анализ фактических затрат. Он также предоставляет набор процедур, которые могут выполняться в том порядке, в котором они отображаются.

-   [Начало работы с учетом затрат](https://mbs.microsoft.com/customersource/northamerica/AX/learning/documentation/white-papers/msd365optgtstcostacc) (официальный документ и требуется учетная запись CustomerSource)

Чтобы понимать возможности применения модуля "Учет затрат" в повседневной работе, необходимо понимание этих понятий.

-   [Основные термины в учете затрат](terms-cost-accounting.md)
-   [Элементы затрат и аналитики элементов затрат](cost-elements.md)
-   [Сопоставление различных членов аналитики элемента затрат общему набору членов аналитики элемента затрат](map-cost-elements-dimension-members.md)
-   [Создание элементов затрат](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-cost-elements/) (руководство по задачам)
-   [Аналитики объекта затрат](cost-objects.md)
-   [Создание объектов затрат](http://ax.help.dynamics.com/en/wiki/create-cost-objects/) (руководство по задачам)

## <a name="cost-control-mobile-workspace"></a>Мобильная рабочая область управления затратами
С помощью мобильной рабочей области управления затратами менеджеры центра затрат могут в любое время и в любом месте просматривать производительность центра затрат.

-   [Мобильная рабочая область управления затратами](cost-controlling-mobile-workspace.md)

## <a name="cost-accounting-analysis-power-bi-content"></a>Содержимое Power BI для анализа учета затрат
Содержимое "Анализ учета затрат" Microsoft Power BI предназначено для контроллеров затрат или всех, кто несет ответственность за выполнение управления затратами в организации. Оно включает ключевые параметры, такие как затраты, величина и норма затрат по фактическим затратам, бюджетным затратам и гибким бюджетным затратам. Оно использует данные проводки из модуля учета затрат в Microsoft Dynamics 365 for Operations и предоставляет сводное представление затрат в рамках всей организации в одной валюте отчетности. Менеджеры могут фильтровать эти данные по объектам затрат для проведения контроля затрат в своих организационных подразделениях, даже если организация может иметь несколько юридических лиц.

-   [Содержимое Power BI для анализа учета затрат](/dynamics365/operations/dev-itpro/analytics/cost-accounting-analysis-content-pack)
-   [Настройка безопасности для содержимого анализа учета затрат для Power BI](/dynamics365/operations/dev-itpro/analytics/setup-security-cost-accounting-content-pack)





