---
title: Добавление или копирование аренд (предварительная версия)
description: В этой статье описывается порядок создания новой аренды путем ввода сведений для нее в модуль "Аренда активов" или копирования информации из существующей аренды.
author: moaamer
ms.date: 01/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 798ab3ece45ee6f21694a364cfb7a4ff14a9c8aa
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8880942"
---
# <a name="add-or-copy-leases-preview"></a>Добавление или копирование аренд (предварительная версия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается создание аренды с нуля в модуле "Аренда активов", а также создание аренды путем копирования существующей аренды. Процесс создания аренды с нуля включает ввод сведений для новой аренды и последующее создание графика аренды. После настройки по крайней мере одной аренды может быть проще скопировать информацию из существующей аренды, а затем изменить эту информацию, как требуется для создания новой аренды.

## <a name="create-a-lease"></a>Создание аренды

Выполните следующие действия для создания аренды в модуле аренды активов.

1. На странице **Сводка по аренде** в области действий выберите **Создать**.
2. Введите информацию об аренде. Обязательные поля имеют красные границы.

Начальная дата арендного платеж не может предшествовать дате начала аренды. Если ввести начальную дату для арендного платежа, которая раньше даты начала аренды, будет выведено сообщение об ошибке.

По умолчанию параметр **Детализация суммы платежа** на экспресс-вкладке **Общие** на странице **Сведения об аренде** имеет значение **Нет**, если параметр **Разрешить детализацию платежей** на странице **Параметры аренды активов** имеет значение **Да**. 

Если для параметра **Детализация суммы платежа** указано значение **Да**, поле **Сумма платежа** на экспресс-вкладке **Строки графика платежей** заблокировано. Оно будет установлено равным итогу сумм платежей, введенных позднее в каталоге **Детализация суммы платежа**.

Выберите **Детализация суммы платежа** для открытия страницы, на которой можно добавить типы детализированных платежей. Кнопка **Добавить итоги для суммы платежа** переместит итоговые значения в поле **Сумма платежа**.

> [!NOTE]
> Если добавить сумму детализированного платежа, а затем выбрать клавишу **ESC**, введенные суммы не будут добавлены в поле **Сумма платежа** на экспресс-вкладке **Строки графика платежей**. Вместо этого они будут храниться в диалоговом окне **Детализация суммы платежа**. Если требуется, чтобы в диалоговом окне отображалась общая сумма, выберите столбец **Сумма**, выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши), а затем выберите **Итоговое значение этого столбца**. 

При нажатии кнопки **Копировать строку** будет скопирована детализация по детализированным платежам.

## <a name="create-a-lease-schedule"></a>Создание графика аренды

По завершении ввода информации для аренды необходимо выполнить следующие действия, чтобы создать график аренды.

> [!NOTE]
> Финансовые аналитики могут изменяться в зависимости от пользовательских финансовых аналитик.

1. Выберите **Создать расписания** для создания книг аренды. Книги аренды включают платежи, амортизацию, амортизацию и графики расходов.
2. Для получения доступа к книгам аренды и просмотра вновь созданных расписаний выберите вкладку **Книги**.

    На странице **Сведения о книге** показано, как учитывается аренда в книгах, которые были назначены ей. Отсюда можно просмотреть графики аренды.

    График оплаты содержит входные данные со вкладки **Строки графика оплаты** на странице **Добавить аренду**. Все равно можно изменить каждую сумму платежа и переменный платеж. Арендное обязательство рассчитывается на основе измененного графика оплаты.

    > [!NOTE]
    > Начальная дата платежа по аренде должна совпадать с датой начала аренды или быть позже нее. Вы получите сообщение об ошибке, если начальная дата для платежа будет раньше даты начала аренды. 

4. После завершения просмотра графика оплаты выберите **Подтвердить график**. После подтверждения этого расписания аренда больше не будет доступна для редактирования.

    > [!NOTE]
    > Срок аренды автоматически рассчитывается системой из строк графика оплаты на странице **Добавить аренду**.
    >
    > Чтобы рассчитать срок аренды в месяцах, система находит разницу между датой начала и датой окончания для конкретной строки графика оплаты. Затем она перемещается к следующей строке графика оплаты и находит разницу снова. И наконец, система суммирует все суммы для определения срока аренды в месяцах.

5. Для просмотра расчетных процентных расходов для периода откройте страницу **График амортизации обязательств**. Чтобы просмотреть рассчитанную прямолинейным метод амортизацию, откройте страницу **График амортизации актива**.
6. После завершения просмотра рассчитанной суммы можно создать запись журнала первоначального признания на странице **Первоначальное признание**. Вы получаете сообщение о том, что журнал был создан.

    > [!NOTE]
    > Запись журнала не разносится в главную книгу до тех пор, пока запись не будет разнесена вручную.

7. Чтобы просмотреть предлагаемую запись первоначального признания перед разноской, выберите **Журнал аренды активов**.

    > [!NOTE]
    > Журнал аренды активов невозможно создать вручную. Он автоматически создается при создании расписаний аренды.

8. После того как вы завершили просмотр записи журнала первоначального признания и готовы к его разноске, выберите **Разнести**, чтобы признать право на использование (ФПП) актива и арендное обязательство в главной книге.

## <a name="copy-a-lease"></a>Копирование аренды

Аренда актива позволяет копировать сведения аренды для создания новой аренды с такой же информацией. После этого можно изменить поля аренды перед созданием графиков для скопированной аренды.

1. На странице **Сводка по аренде** выберите аренду для копирования, а затем на панели операций выберите **Копировать аренду**.

    > [!NOTE]
    > Если параметр **Вручную** отключен для номерной серии для кодов аренды, следующий номер в последовательности автоматически создается в качестве кода аренды копируемой аренды. Если включен параметр **Вручную**, появится сообщение с предложением ввести код аренды перед началом копирования аренды.

2. Выберите **Копировать**. Сведения об аренде из выбранной аренды копируются в новую аренду. После этого можно изменить сведения о новой аренде перед ее сохранением и создать графики аренды.

## <a name="asset-leasing-journal"></a>Журнал аренды активов

Все записи журнала, созданные в модуле аренды активов, содержатся в журнале аренды активов. На странице **Журнал аренды активов** (**Аренда активов \> Записи журналов \> Журнал аренды активов**) можно выполнять фильтрацию по статусу разноски, просматривать отдельные записи в журнале и операции и разносить неразнесенные записи журнала.

> [!NOTE]
> Журнал аренды активов невозможно создать вручную. Он автоматически создается при создании расписаний аренды.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
