---
title: Корректировка аренд
description: В этой теме объясняется, как корректировать аренду. Корректировка может потребоваться, если условия аренды изменяются, аренда продляется или другие обстоятельства изменяются.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 32d99d9e90b65f7cac74176d21fa4b053ae8f62c
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5130763"
---
# <a name="adjust-leases"></a><span data-ttu-id="adabc-104">Корректировка аренд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-104">Adjust leases</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="adabc-105">В этой теме объясняется, как корректировать аренду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-105">The topic explains how to adjust a lease.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-106">Корректировка может потребоваться, если условия аренды изменяются, аренда продляется или другие обстоятельства изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-106">Adjustment might be required if the lease terms are modified, the lease is extended, or other circumstances change.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-107">Аренда активов удовлетворяет рекомендациям по изменениям в аренде, приведенным в теме 842 кодификации стандартов учета (ASC 842) и международном стандарте финансовой отчетности 16 (МСФО 16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-107">Asset leasing complies with the guidance that Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) and International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16) provide about lease modifications.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-108">ASC 842-20-15-1 определяет изменение аренды как любое изменение условий контракта, которые вызывают изменение в области или в отношении аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-108">ASC 842-20-15-1 defines a lease modification as any change to the terms and conditions of a contract that causes a change in the scope of, or the consideration for, a lease.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-109">Параграф 39 МСФО 16 указывает, что арендополучатель должен выполнить переоценку арендного обязательства, чтобы оно отражало изменения платежей по аренде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-109">Paragraph 39 of IFRS 16 states that a lessee must revalue the lease liability so that it reflects changes to the lease payments.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-110">Для организаций, в которых используется ASC 842 или МСФО 16, аренда заново измеряется для учета изменения в текущей стоимости будущих минимальных арендных платежей (PVFMLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-110">For organizations that adhere to ASC 842 or IFRS 16, a lease is remeasured to reflect a change in the present value of the future minimum lease payments (PVFMLP).</span></span> <span data-ttu-id="adabc-111">При увеличении PVFMLP создаваемая запись журнала будет дебетовать счет актива в форме права пользования (ФПП) и кредитовать счет арендного обязательства на разницу между новым PVFMLP и предыдущим PVFMLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-111">If the PVFMLP increases, the journal entry that is created will be a debit to the right-of-use (ROU) asset account and a credit to the lease liability account for the difference between the new PVFMLP and the previous PVFMLP.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-112">Если PVFMLP уменьшается, запись журнала будет дебетовать счет арендного обязательства и кредитовать счет актива ФПП на разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-112">If the PVFMLP decreases, the journal entry will be a debit to the lease liability account and a credit to the ROU asset account for the difference.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-113">Если корректировка приводит к уменьшению актива ФПП ниже 0 (нуля), остаток будет кредитоваться на прибыль счета разноски изменения аренды, который указан на странице **Счета разноски по аренде**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-113">If the adjustment decreases the ROU asset past 0 (zero), the remainder will be credited to the gain on lease modification posting account that is specified on the **Lease posting accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-114">Системные счета для этих проводок и другие записи корректировки, такие как изменения классификации, первоначальные прямые затраты, арендные льготы, предоплаты и расходы на демонтаж, возникающие в результате изменений аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-114">The system accounts for these transactions and other adjustment entries, such as classification changes, initial direct costs, lease incentives, prepayments, and dismantling costs that arise from lease modifications.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-115">Специальные указания относительно проводок корректировки аренды рекомендуется смотреть в МСФО 16 и ASC 842.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-115">For specific guidance about lease adjustment transactions, we recommend that you see IFRS 16 and ASC 842.</span></span>

## <a name="lease-adjustment-wizard"></a><span data-ttu-id="adabc-116">Мастер корректировки аренды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-116">Lease adjustment wizard</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-117">Выполните следующие шаги, чтобы скорректировать аренду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-117">To adjust a lease, complete the following steps.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-118">Измененные данные будут обновлять графики аренды после выполнения разноски с помощью мастера **Корректировка аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-118">The modified data will update lease schedules after you post from the **Lease adjustment** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-119">Можно сохранить работу и закрыть мастер в любое время, а затем вернуться позже, чтобы возобновить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-119">You can save your work and close the wizard at any time, and then come back later to resume your work.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-120">Чтобы открыть мастер **Корректировка аренды** из сводки аренды, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-120">To open the **Lease adjustment** wizard from the lease summary, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adabc-121">Перейдите в раздел **Аренда активов \> Аренды \> Сводка по аренде**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-121">Go to **Asset leasing \> Leases \> Lease summary**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="adabc-122">Выберите аренду для корректировки, затем выберите **Мастер корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-122">Select the lease to adjust, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="adabc-123">Следуйте инструкциям мастера для ввода необходимых изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-123">Follow the prompts in the wizard to enter the required changes.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-124">Чтобы открыть мастер **Корректировка аренды** на странице **Корректировка аренды**, для выполнения корректировки, которая уже выполняется, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-124">To open the **Lease adjustment** wizard from the **Lease adjustments** page, for an adjustment that is already in progress, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="adabc-125">Перейдите в раздел **Аренда \> Аренды \>Корректировки аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-125">Go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="adabc-126">Выберите аренду со статусом корректировки **Выполняется**, затем выберите **Мастер корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-126">Select a lease that has an adjustment status of **In progress**, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="adabc-127">В полях **Дата начала изменения** и **Дата разноски** введите соответствующие даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-127">In the **Modification start date** and **Posting date** fields, enter the appropriate dates.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="adabc-128">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-128">Select **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-129">Аренда теперь добавляется на страницу **Корректировки аренды**, где можно ввести новые сведения о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-129">The lease is now added to the **Lease adjustments** page, where you can enter the new information about it.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-130">После корректировки аренды к ней применяются поля параметров права пользования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-130">After the lease has been adjusted, the right-of-use considerations fields apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-131">Если первоначальные прямые затраты, арендные льготы, предоплаты или расходы на демонтаж связаны с измененной арендой, следует оставить соответствующие поля пустыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-131">If no initial direct costs, lease incentives, prepayments, or dismantling costs are associated with the modified lease, leave the corresponding fields blank.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-132">Исходные суммы не будут применяться к обновленным арендам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-132">The original amounts won't apply to the updated lease.</span></span> 

    <span data-ttu-id="adabc-133">Например, арендодатель предоставляет льготу 1 000 долларов США за согласования продления аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-133">For example, a lessor provides a $1,000 incentive for agreeing to a lease extension.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-134">В этом случае при корректировке аренды на счет для продления введите **1 000** в поле **Арендные льготы, возникающие в результате корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-134">In this case, when you adjust the lease to account for the extension, enter **1,000** in the **Lease incentives arising from adjustment** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-135">В строках графика платежей в поле **Дата начала изменения** отображаются все платежи с этого месяца и за последующие месяцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-135">The payment schedule lines now show all payments from the month, and later months, in the **Modification start date** field.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-136">Поскольку изменения являются потенциальными, строки графика оплаты не могут начаться до начала изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-136">Because modifications are prospective, payment schedule lines can't start before the modification starts.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-137">Чтобы просмотреть строки графика оплаты, начиная с даты начала изменения, перейдите на страницу **История версий аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-137">To view payment schedule lines from before the modification start date, go to the **Lease version history** page.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="adabc-138">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-138">Select **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-139">На следующей странице показаны ключевые сведения об ожидаемой корректировке аренды, такие как переносимые значения сумм обязательств по аренде до изменения и новые ожидаемые обязательства по аренде после изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-139">The next page shows key details about the expected lease adjustment, such as the carrying values of the lease liability before the modification and the new expected lease liability after the modification.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-140">На странице также отображается предварительный просмотр записи в журнале для ожидаемой корректировки аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-140">The page also shows a preview of the journal entry for the expected lease adjustment.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="adabc-141">Выберите **Отправить в рабочий процесс**, чтобы отправить корректировку аренды в систему рабочего процесса, если рабочий процесс корректировки аренды активен и корректировка еще не была утверждена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-141">Select **Submit to workflow** to submit the lease adjustment to the workflow system if the lease adjustment workflow is active and the adjustment hasn't yet been approved.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-142">Дополнительные сведения об использовании рабочего процесса корректировки аренды см. в разделе [Использование рабочих процессов корректировок аренды](use-create-lease-wrkflw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-142">For more information about how to use the lease adjustment workflow, see [Use lease adjustments workflows](use-create-lease-wrkflw.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="adabc-143">В этот момент система пересчитывает переменные корректировки для проверки того, что проводки не были разнесены по аренде, так как предварительно были рассчитаны общие сведения о корректировке и запись в журнале корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-143">At this point, the system recalculates the adjustment variables to verify that no transactions have been posted against the lease since the adjustment overview and adjustment journal entry were first calculated.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-144">Если какие-либо значения изменяются, сетка обзора корректировок обновляется, и можно просмотреть сведения до повторной отправки корректировок аренды в систему рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-144">If any values change, the adjustment overview grid is updated, and you can review the information before you resubmit the lease adjustments to the workflow system.</span></span>

10. <span data-ttu-id="adabc-145">Если рабочий процесс не активен или если корректировка аренды утверждена, выберите **Готово**, чтобы обработать изменения и разнести запись журнала корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-145">If a workflow isn't active, or if the lease adjustment has been approved, select **Finish** to process the changes and post the adjustment journal entry.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="adabc-146">В этот момент система пересчитывает переменные корректировки для проверки того, что проводки не были разнесены по аренде, так как предварительно были рассчитаны общие сведения о корректировке и запись в журнале корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-146">At this point, the system recalculates the adjustment variables to verify that no transactions have been posted against the lease since the adjustment overview and adjustment journal entry were first calculated.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-147">Если какие-либо значения изменяются, сетка обзора корректировок обновляется, и вы сможете просмотреть изменения до того, как будет выбрано значение **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-147">If any values change, the adjustment overview grid is updated, and you can review the changes before you select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-148">Если рабочий процесс активен и корректировка аренды была утверждена, любые изменения, внесенные в обзор корректировок, приводят к тому, что статус утверждения снова изменится на **Не отправлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-148">If the workflow is active and the lease adjustment has been approved, any changes to the adjustment overview will cause the approval status to be set back to **Not submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-149">В этом случае необходимо повторно отправить корректировку аренды в систему рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-149">In this case, you should resubmit the lease adjustment to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-150">На странице **Корректировки аренды** статус корректировки теперь установлен как **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-150">On the **Lease adjustments** page, the adjustment status is now set to **Completed**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-151">На странице **Корректировки аренды** все равно можно просмотреть экспресс-вкладки **Обзор корректировки** и **Предварительный просмотр записей корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-151">On the **Lease adjustments** page, you can still view the **Adjustment overview** and **Adjustment entry preview** FastTabs.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-152">Сведения об аренде и дата отображаются в журнале версий этой аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-152">The lease details and date information are shown in the version history of that lease.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-153">Новая версия аренды и новый набор графиков будут созданы с использованием измененных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-153">A new lease version and a new set of schedules are now created by using the modified information.</span></span> 

13. <span data-ttu-id="adabc-154">Чтобы просмотреть новые расписания, перейдите к аренде, затем выберите **Книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-154">To view the new schedules, go to the lease, and then select **Books**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="adabc-155">Для просмотра вновь созданного графика оплаты выберите **График платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-155">To view the newly generated payment schedule, select **Payment schedule**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="adabc-156">Для просмотра нового графика амортизации арендных обязательств, созданного на основе новой информации, закройте страницу **График оплаты** и откройте страницу **График амортизации обязательств по аренде**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-156">To view the new lease liability amortization schedule that is generated from the new information, close the **Payment schedule** page, and open the **Liability amortization schedule** page.</span></span>
16. <span data-ttu-id="adabc-157">Чтобы просмотреть вновь созданный график амортизации актива, откройте страницу **График амортизации актива** на странице **Сведения о книге**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-157">To view the newly generated asset depreciation schedule, open the **Asset depreciation schedule** page from the **Book details** page.</span></span>
17. <span data-ttu-id="adabc-158">Для просмотра записи журнала корректировки выберите **Журналы \> Журнал аренды активов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-158">To view the adjustment journal entry, select **Journals \> Asset leasing journal**.</span></span>

## <a name="cancel-a-lease-adjustment"></a><span data-ttu-id="adabc-159">Отмена корректировки аренды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-159">Cancel a lease adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-160">Чтобы удалить выполняемую корректировку аренды, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-160">To delete a lease adjustment that is in progress, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="adabc-161">Перейдите в раздел **Аренда \> Аренды \>Корректировки аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-161">Go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="adabc-162">Выберите, чтобы отменить выполняемую корректировку аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-162">Select that in-progress lease adjustment to cancel.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="adabc-163">Выберите **Отменить корректировку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-163">Select **Cancel adjustment**.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="adabc-164">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-164">Select **OK**.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="adabc-165">При выборе **Отмена** в мастере **Корректировка аренды** выполняется откат последнего изменения, которое было завершено в мастере, но не удаляется выполняемая корректировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-165">If you select **Cancel** in the **Lease adjustment** wizard, you roll back the most recent change that you completed in the wizard, but you don't remove an adjustment that is in progress.</span></span>

## <a name="use-the-lease-adjustment-workflow"></a><span data-ttu-id="adabc-166">Использование рабочего потока корректировки аренды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-166">Use the lease adjustment workflow</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-167">В этом разделе объясняется, как использовать рабочий процесс коррекции аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-167">This section explains how to use the lease adjustment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-168">Рабочий процесс корректировки аренды помогает в согласованном порядке управлять корректировками аренды путем предоставления набора шагов утверждения и назначения их тем пользователям, которые утверждают корректировку аренды до того, как она станет окончательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-168">The lease adjustment workflow helps you manage lease adjustments in a consistent manner by providing a set of approval steps and assigning them to specific users who approve a lease adjustment before it becomes final.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-169">После утверждения корректировки аренды в рабочем процессе можно воспользоваться мастером **Корректировка аренды**, чтобы выполнить корректировку аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-169">After the lease adjustment is approved in the workflow, you can use the **Lease adjustment** wizard to complete the lease adjustment.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="adabc-170">Чтобы отправить корректировку аренды для утверждения, перейдите в раздел **Аренда \> Аренды \> Корректировки аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-170">To submit a lease adjustment for approval, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="adabc-171">Выберите код аренды для корректировки аренды, затем выберите **Мастер корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-171">Select the lease ID of the lease adjustment, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="adabc-172">На последней странице мастера выберите **Отправить для утверждения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-172">On the last page of the wizard, select **Submit for approval**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="adabc-173">Введите комментарий о корректировке, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-173">Enter a comment about the adjustment, and then select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-174">Статус рабочего процесса изменится на **Ожидание утверждения**, и все поля в мастере будут заблокированы для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-174">The workflow status is changed to **Pending approval**, and all the fields in the wizard are locked for editing.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="adabc-175">Чтобы утвердить корректировку аренды, перейдите в раздел **Аренда \> Аренды \> Корректировки аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-175">To approve the lease adjustment, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="adabc-176">Выберите код аренды для корректировки аренды и проверьте экспресс-вкладки **Обзор корректировки** и **Предварительный просмотр записей корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-176">Select the lease ID of the lease adjustment, and review the **Adjustment overview** and **Adjustment entry preview** FastTabs.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="adabc-177">Выберите **Рабочий процесс \> Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-177">Select **Workflow \> Approved**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-178">На странице **Корректировки аренды** статус рабочего процесса теперь установлен как **Утверждено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-178">On the **Lease adjustments** page, the workflow status is now set to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-179">На этом этапе корректировка аренды готова к разноске через запись журнала корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-179">At this point, the lease adjustment is ready to be posted through the adjustment journal entry.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="adabc-180">Чтобы продолжить обработку корректировки аренды и разнести запись корректировки, перейдите в раздел **Аренда \> Аренды \> Корректировки аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-180">To continue to process the lease adjustment and post the adjustment entry, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="adabc-181">Выберите код аренды для корректировки аренды, затем выберите **Мастер корректировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-181">Select the lease ID of the lease adjustment, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="adabc-182">Выбирайте **Далее**, пока не появится последняя страница мастера, затем выберите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-182">Select **Next** until you reach the last page of the wizard, and then select **Finish**.</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-183">Система пересчитывает текущие значения, используемые при аренде, чтобы гарантировать, что переменные корректировки, которые были утверждены, являются текущими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-183">The system recalculates the carrying values of the lease to ensure that the adjustment variables that were approved are current.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-184">Если имеются какие-либо изменения, статус утверждения снова устанавливается в **Черновик**, и необходимо повторно отправить корректировку аренды в систему рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-184">If there are any changes, the approval status is set back to **Draft**, and you should resubmit the lease adjustment to the workflow system.</span></span>

## <a name="view-lease-versions"></a><span data-ttu-id="adabc-185">Просмотр версий аренды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-185">View lease versions</span></span>

<span data-ttu-id="adabc-186">Если аренда была скорректирована, можно просмотреть другие ее версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-186">If a lease has been adjusted, you can view the different versions of it.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-187">Также можно просмотреть исторические графики и сведения о прошлых арендах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-187">You can also view the historical schedules and past lease details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="adabc-188">На странице **Сводка по аренде** выберите аренду, а затем на панели операций выберите **Журнал версий аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-188">On the **Lease summary** page, select the lease, and then, on the Action Pane, select **Lease version history**.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-189">Если выбранная аренда скорректирована, на странице **Журнал версий аренды** отображаются другие версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-189">If the selected lease has been adjusted, the **Lease version history** page shows the different versions.</span></span> <span data-ttu-id="adabc-190">Исходная аренда помечается как **1**, а последующие версии имеют нумерацию по возрастанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-190">The original lease is labeled **1**, and subsequent versions have ascending numerical order.</span></span>

    <span data-ttu-id="adabc-191">Для выбранной версии аренды можно просмотреть финансовые аналитики, сведения о контракте, местоположение и строки графика оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-191">For a selected lease version, you can view the financial dimensions, contract details, location, and payment schedule lines.</span></span>

2. <span data-ttu-id="adabc-192">Для просмотра исторических графиков откройте измененную аренду со страницы **Сводка по аренде**, выберите нужную книгу, а затем на панели операций выберите **Журнал версий книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-192">To view historical schedules, open the modified lease from the **Lease summary** page, select the desired book, and then, on the Action Pane, select **Book version history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="adabc-193">На странице **Версия книги** выберите версию и расписание для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adabc-193">On the **Book version** page, select a version and a schedule to view.</span></span>
