---
title: Связывание основных средств с арендами
description: В теме объясняется, как связать существующее основное средство с новой арендой.
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseDetail
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: bd55d433b0961b8b210b9c28d7340ff880635a85
ms.sourcegitcommit: 3af457fc216bd0020843291ca57fd379acb53c96
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2021
ms.locfileid: "7392482"
---
# <a name="associate-fixed-assets-with-leases"></a>Связывание основных средств с арендами

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

В теме объясняется, как связать существующее основное средство с новой арендой. При связывании основных средств с арендой, в качестве значения актива в форме права пользования (ФПП) при первоначальном признании будет использоваться стоимость приобретения основного средства.

Прежде чем можно будет связать основное средство с арендой, необходимо создать запись для ОС в модуле основных средств. Затем на странице **Сводка по аренде** необходимо создать аренду и связать актив с этой арендой.

1. Добавьте аренду, следуя шагам в разделе [Добавление или копирование аренд](add-lease.md). На странице **Добавление аренды** в поле **Номер основного средства** выберите актив, который еще не был приобретен.
2. Выберите **Книги** и подтвердите график оплаты.
3. Выберите **Первоначальное признание**.
4. Выберите **Журнал аренды активов**.

    Запись журнала первоначального признания для аренды дебетует основное средство на сумму, которая обычно дебетуется на счет актива ФПП.

    Теперь можно просмотреть тип проводки и книгу для основного средства.

5. Выберите **Сведения о журнале**.
6. Выберите **Строки** для просмотра отдельных строк для записи журнала.
7. Выберите строку журнала, содержащую актив, а затем выберите вкладку **Основные средства**.

    На вкладке **Основные средства** отображается тип проводки и книга. По умолчанию в поле **Тип проводки** установлено значение **Приобретение**, а в поле **Книга** устанавливается текущая книга для основного средства.

После разноски записи журнала первоначального признания проводка появится в качестве проводки приобретения для основных средств. Для просмотра таблицы проводок перейдите в раздел **Основные средства \> Основные средства \> Основные средства**, выберите соответствующий актив, а затем выберите **Оценки**. Вы должны видеть, что запись журнала первоначального признания создала проводку приобретения для указанного основного средства.

Основное средство теперь можно амортизировать с помощью стандартных функций амортизации в модуле основных средств. Дополнительные сведения об амортизации см. в разделе [Методы амортизации и соглашения по амортизации](../fixed-assets/depreciation-methods-conventions.md).

Когда аренда связана с основным средством, поле **срока службы** в журнале основных средств будет обновлено для выравнивания с минимальным значением из следующих критериев: 

 - Срок службы актива
 - Срок аренды из связанного журнала аренды

Если в поле **Перемещение собственности** для книги аренды указано значение **Да**, то в поле **Срок службы** всегда будет сроком службы актива. 
 
Срок службы будет обновляться каждый раз при корректировке аренды, чтобы обеспечить амортизацию актива в форме права пользования по сроку выплаты, как если бы оно было амортизировано в аренде актива.

> [!NOTE]
> Если вы связываете основное средство с арендой, кнопки **Амортизация актива** и **Обесценение аренды** отключаются в модуле аренды активов. Можно просмотреть проводки амортизации и обесценения аренды из модуля основных средств. Кнопка **Проводки по активам**, которая открывает форму запроса, также отключена. Форму запроса **Проводки по активам** можно также открыть в модуле основных средств.  

На страницах **Основные средства** и **Журнал основных средств** будет отображен код аренды, связанный с основными средствами. Если основное средство связано с арендой, код аренды и описание аренды будут показаны на экспресс-вкладке **Сведения об аренде** на странице **Основные средства**. Для журналов основных средств, связанных с журналами аренды, в полях **Код аренды**, **Описание аренды** и **Тип журнала** будут отображены сведения о выбранном журнале основных средств на экспресс-вкладке **Сведения об аренде**, чтобы указать, что она связана журналом аренды.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
