---
title: Создание ежемесячных записей в журнале в пакетном режиме
description: В этой статье объясняется, как создавать записи журнала в пакетном режиме для повышения эффективности при записи ежемесячных арендных расходов.
author: moaamer
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: Dialog
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: fb5c65b0a2c982171fa0ae88141d92c2f1ead6ac
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8895003"
---
# <a name="create-monthly-journal-entries-in-a-batch"></a>Создание ежемесячных записей в журнале в пакетном режиме

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


В этой статье объясняется, как создавать записи журнала в пакетном режиме для повышения эффективности при записи ежемесячных арендных расходов. Пакетная обработка может использоваться для создания записей журнала из нескольких расписаний. Эти записи журнала могут включать арендные платежи, амортизацию обязательств, амортизацию активов в форме права пользования (ФПП) и расходы на затраты по осуществлению аренды. Можно также использовать пакетную обработку для первоначального признания нескольких аренд в одно и то же время, либо для одновременного создания корректировок перехода для нескольких аренд.

Чтобы настроить пакетное задание или обработать накладные платежей, амортизацию или проценты для нескольких аренд, перейдите в раздел **Аренда активов \> Периодические задачи \> Создание журнала пакетных заданий**. В появившемся диалоговом окне можно выбрать график, из которого должны создаваться записи журнала. Можно также указать, следует ли выполнять пакетный процесс для конкретных сущностей, групп аренды или книг аренды.

> [!NOTE]
> Последующие проводки, такие как графики амортизации обязательств, платежи, амортизация и расходы, будут разнесены только после разноски исходного признания для соответствующих аренд.
>
> Записи журнала создаются, но не разносятся, до тех пор, пока не будет выбрана команда **Выполнить**.

Чтобы разнести журнал исходного распознавания на дату, отличную от даты начала аренды, выберите **Назначение даты разноски исходного распознавания**. Появится поле **Дата**, позволяющее указать правильную дату разноски.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
