---
title: Снижение стоимости активов в форме права пользования
description: В этой теме описываются функции, которые записывают обесценение и настраивают график амортизации актива операционной аренды по теме 842 кодификации бухгалтерских стандартов (ASC 842).
author: moaamer
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 816f65cff77339ef8684c0449ed2e5f0762b17a2e22174412d5ea9f2a1a62069
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6723831"
---
# <a name="impair-right-of-use-assets"></a>Снижение стоимости активов в форме права пользования

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Если сумма переноса актива в форме права пользования (ФПП) не может быть восстановлена, возможно, придется проверить, не обесценены ли активы. Если определено, что актив обесценился, модуль аренды активов может записать обесценивание и соответственно скорректировать график амортизации. В этой теме описываются функции, которые записывают обесценение и настраивают график амортизации операционной аренды по теме 842 кодификации бухгалтерских стандартов (ASC 842). Этот же метод применим также к арендам по международным стандартам финансовой отчетности 16 (МСФО 16).

Остаток сальдо актива ФПП будет амортизироваться на основе прямолинейного расчета для количества оставшихся периодов, независимо от того, была ли аренда классифицирована как финансовая аренда в МСФО 16 или как операционная аренда по ASC 842.

## <a name="impair-an-rou-asset"></a>Обесценение актива ФПП

1. Перейдите к обесцененной аренде и выберите **Книги**.
2. В панели операций выберите **Обесценение**.
3. В диалоговом окне, которое отображается, в поле **Сумма обесценения** введите сумму обесценения актива. Чтобы уменьшить актив ФПП, необходимо ввести положительное значение.
4. В поле **Дата проводки** введите дату, когда должна быть разнесена запись обесценения.
5. В поле **Оставшиеся периоды** введите количество оставшихся месяцев для амортизации.
6. Включите параметр **Разноска**, если требуется, чтобы система автоматически разносила запись журнала расходов на обесценение. Если оставить этот параметр отключенным, система создает запись, но не разносит ее. Затем эту запись можно разнести на странице **Журналы аренды активов**.
7. Установите для параметра **Предварительный просмотр перед разноской** значение **Да**, чтобы просмотреть предлагаемую запись до ее создания или разноски.
8. Установите для параметра **Закрыть книгу** значение **Да**, чтобы закрыть книгу аренды. Это действие невозможно отменить. Невозможно выполнить разноску записей по закрытым арендам, и закрытые аренды не могут быть скорректированы.
9. Выберите **ОК**, чтобы создать или разнести запись об обесценении.
10. Чтобы просмотреть график амортизации обесцененного актива, откройте график амортизации актива для этой книги актива. Теперь актив будет амортизироваться по линейному закону в соответствии с количеством месяцев, введенных в поле **Оставшиеся периоды**.
11. Чтобы просмотреть запись журнала расходов обесценения, выберите **Журнал аренды активов** на панели операций в книге обесцененной аренды. В системе создается запись журнала, которая дебетует счет разноски расходов обесценения и кредитует счет разноски активов аренды.
12. Чтобы просмотреть новую текущую учетную стоимость актива ФПП, выберите **Проводки по активам** на панели операций в книге аренды.

## <a name="example-of-rou-asset-impairment"></a>Пример обесценения актива ФПП

В данном примере аренда — это неспециализированный актив, который не передает владение или не предоставляет арендополучателю возможность приобретения.

### <a name="setup"></a>Настройка

В следующих таблицах показаны значения, заданные на вкладках **Общие** и **Строки графика оплаты** для аренды, используемой в этом примере.

**Вкладка "Общие"**

| Поле                      | значение            |
|----------------------------|------------------|
| Реальная стоимость актива    | 600,000          |
| Приростная ставка процента на заемный капитал | 7%               |
| Интервал объединения       | Ежегодно         |
| Срок службы актива (месяцы) | 600              |
| Тип аннуитета               | Аннуитет постнумерандо |
| Дата начала          | 01/01/2019       |

**Вкладка "Строки графика платежей"**

| Поле             | значение      |
|-------------------|------------|
| Начальная дата        | 1/1/2019   |
| Интервал периода   | ежемесячно    |
| Периоды           | 120        |
| Конечная дата          | 31.12.2028 |
| Частота платежей | Ежегодно   |
| Сумма оплаты    | 10,000     |

### <a name="steps"></a>Шаги

1. После создания аренды, как описано ранее в этом разделе, перейдите в книгу аренды и подтвердите график оплаты. Затем разнесите запись журнала первоначального признания. Первоначально актив ФПП и арендное обязательство должны быть 70 235,81 доллара США. В данном примере аренда классифицируется как операционная аренда по ASC 842.
2. Три раза выполните процесс журнала пакетных заданий, чтобы смоделировать три года для арендных платежей, расходов на уплату процентов и затрат на амортизацию.
3. После завершения выполнения всех трех пакетных заданий вернитесь в книгу аренды и откройте таблицы проводок по обязательствам и активам, чтобы просмотреть текущую учетную стоимость актива ФПП и арендного обязательства. Через три года стоимость обязательства должна составлять примерно -53 893,00 долларов США, а стоимость актива должна быть примерно равна 53 893,00 долларов США. 

    Через три года бизнес выполняет проверку обесценивания и определяет, что актив ФПП имеет обесценивание 35 000 долларов США. Теперь необходимо записать это обесценение.
    
4. Перейдите к книге аренды, а затем в области действий выберите **Обесценение**.
5. На странице **Параметры обесценения** введите следующие сведения.

    | Поле                  | значение    |
    |------------------------|----------|
    | Сумма обесценения      | 35,000   |
    | Дата проводки       | 01.01.2022 |
    | Оставшиеся периоды      | 84       |
    | Должность                   | Да      |
    | Просмотр перед разноской | Нет       |
    | Закрыть книгу             | Нет       |

6. Запись журнала расходов обесценения была создана и разнесена. Чтобы просмотреть ее, перейдите в журнал аренды активов в книге аренды. Обратите внимание, что сумма обесценения была дебетирована на счет разноски расходов обесценения, а счет разноски актива ФПП был кредитован.
7. Чтобы просмотреть чистый эффект обесценения, перейдите в таблицы проводок по обязательствам и активам. Обратите внимание, что расходы обесценения уменьшили актив ФПП, но учетная сумма обязательств по аренде не изменилась.

У такого обесценения есть другой эффект, который следует учитывать. Так как сумма актива ФПП в данный момент намного меньше, чем арендное обязательство, сумма должна амортизироваться не так, как раньше. В частности, актив теперь амортизируется по линейному закону в течение оставшихся 84 месяцев аренды, начиная с даты проводки.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]