---
title: Управление арендой с помощью структуры импорта аренды
description: В этой статье объясняется, как использовать структуру импорта аренды для корректировки нескольких аренд одновременно.
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseLeaseImportHeader
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 8cf81ccf61e62ac49e6cb90d13ca5fe50147cc76
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8894974"
---
# <a name="manage-leases-through-the-lease-import-framework"></a>Управление арендой с помощью структуры импорта аренды

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье объясняется, как использовать структуру импорта аренды для корректировки нескольких аренд за один шаг. С помощью этой возможности можно сэкономить время, а также можно обеспечить более точные корректировки, уменьшая вероятность ошибки человека. Кроме того, эта возможность позволяет связывать Microsoft Dynamics 365 Finance с сущностями внешних данных для эффективной отправки данных.

Следующие сущности данных могут использоваться для интеграции модуля аренды активов с внешними системами:

- Промежуточная аренда
- Промежуточный контракт по оплате
- Промежуточный контракт по затратам по осуществлению аренды

Можно использовать процесс импорта для корректировки аренды, обновления нефинансовых сведений или добавления новых аренд. Можно просматривать и редактировать данные аренды перед ее импортом.

Система может выполнить следующие три процесса через комплект импорта аренды.

| Тип процесса  | описание |
|---------------|-------------|
| Добавление записей    | Перенесенные аренды с этим типом процесса создают аренду в системе. График платежей необходимо подтвердить вручную, а запись журнала первоначального признания должна быть разнесена вручную после миграции. |
| Измените запись | Перенесенные аренды с этим типом процесса обновляют значения полей для аренды, которая уже имеется в системе. Обновляются только поля, выбранные на странице **Обновить выбор полей**. Рекомендуется выбирать нефинансовые поля на странице **Обновить выбор полей**, так как этот тип процесса не корректирует аренду. |
| Корректировать запись | Перенесенные аренды с этим типом процесса корректируют аренду. Эта корректировка приводит к изменению финансовой аренды в аренде. После обработки аренды система создает новый график оплаты, используя новые данные из набора импорта аренды. Система не подтверждает график оплаты и не разносит запись журнала корректировки. |

После отправки сведений через рабочую область **Управление данными** откройте страницу **Заголовок импорта** (**Аренда активов \> Структура импорта аренды \> Заголовок импорта**). На этой странице перечислены все импорты трех перечисленных выше сущностей данных.

Для просмотра промежуточных данных аренды перед выполнением обработки выберите пункт **Промежуточные данные**.

Функция сравнения позволяет сравнить импортируемую запись с соответствующей записью, уже существующей в системе. Чтобы сравнить отдельную запись аренды, выберите аренду, затем выберите **Сравнить**. Необходимо выполнить этот шаг, чтобы создать отчет **Различия** до переноса записей аренды. Функция "Сравнить" сравнивает значения в промежуточных данных со значениями для аренд, которые в настоящее время находятся в системе.

> [!NOTE]
> Функция "Сравнить" не будет работать для аренд, имеющих тип обработки **Добавление записи**, так как в этом случае нет необходимости сравнивать с этой арендой.
>
> Чтобы сравнить одновременно несколько аренд, перейдите в раздел **Аренда активов \> Структура импорта аренды \> Периодические задачи** и выберите **Сравнить**.

Для каждой сущности можно просмотреть различия между тем, что имеется в системе в настоящее время, и что находится в промежуточных таблицах. Для каждой сущности в промежуточных таблицах выберите **См. различия**. Откроется диалоговое окно, в котором отображается текущее значение и предлагаемое промежуточное значение.

Можно также обновить промежуточное значение, изменив его в столбце **Новое значение**, а затем выбрав **Обновить промежуточное**.

Можно проверить аренду, чтобы гарантировать, что записи могут быть перенесены в систему без внесения ошибок. Перед переносом записи аренды система выполняет несколько проверок, чтобы убедиться, что запись будет успешно импортирована. Для проверки отдельной аренды выберите **Проверить**.

> [!NOTE]
> Чтобы проверить одновременно несколько аренд, перейдите в раздел **Аренда активов \> Структура импорта аренды \> Периодические задачи** и выберите **Проверить**.

Чтобы обработать отдельную аренду, выберите **Перенести записи аренды** на странице **Заголовок импорта**. При миграции аренды система выполняет действие, указанное в поле **Тип процесса**.

> [!NOTE]
> Чтобы переносить одновременно несколько аренд, перейдите в раздел **Аренда активов \> Структура импорта аренды \> Периодические задачи** и выберите **Перенести**.

После сравнения аренд можно выполнить отчет, чтобы просмотреть различия для каждой аренды, включенной в идентификатор импорта. Чтобы выполнить отчет для одной аренды, выберите эту аренду в промежуточных данных, а затем выберите **Сравнить и просмотреть отчет \> Отчет о различиях**.

> [!NOTE]
> Чтобы сравнить одновременно несколько аренд, перейдите в раздел **Аренда активов \> Структура импорта аренды \> Периодические задачи** и выберите **Сравнить**. 

## <a name="set-up-update-fields"></a>Настройка обновления полей

Если вы используете структуру импорта аренд для обновления аренд, и выбран тип процесса **Обносить запись**, вы можете выбрать определенные поля для обновления.

1. Перейдите в раздел **Аренда активов \> Структура импорта аренд \> Настройка \> Выбор обновления полей**.
2. На отображаемой странице выберите поля для обновления, затем выберите зеленую стрелку, чтобы переместить их в список **Выбранные поля**. Только поля в списке **Выбранные поля** могут быть обновлены с помощью пакета импорта аренд.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
