---
title: Реклассификация краткосрочной части арендного обязательства
description: В этой теме объясняется, как создать ежемесячную запись журнала для повторной классификации части арендного обязательства в качестве краткосрочной.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 46bcd396c93bc1d2944241165d438f8ccc013e20
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4447395"
---
# <a name="reclassify-the-short-term-portion-of-lease-liability"></a>Реклассификация краткосрочной части арендного обязательства

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как создать ежемесячную запись журнала для повторной классификации части арендного обязательства в качестве краткосрочной. Если график, выбранный в процессе пакетной обработки, является графиком **Переклассификация обязательств по краткосрочной аренде**, создается запись журнала. Эта запись используется для разноски текущей части арендного обязательства в последний день месяца. В то же время запись сторнирования разносится на первый день следующего месяца.

Краткосрочная часть арендного обязательства показана в графике амортизации обязательства. При разноске записи журнала становится доступным столбец **Создан журнал изменения классификации обязательства**, а код журнала также заполняется на графике.

Чтобы создать и разнести запись журнала изменения классификации краткосрочных обязательств, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Аренда активов \> Периодические задачи \> Создание журнала пакетных заданий**.
2. В диалоговом окне **Создание журнала пакетных заданий** в поле **Выберите график** выберите вариант **Изменение классификации краткосрочных арендных обязательств**.
3. В поле **Группа аренды** выберите группу аренды. В качестве альтернативы, в поле **Код книги** выберите код книги.
4. Включите параметр **Разнести**. В качестве альтернативы, если запись должна быть создана, но не разнесена, оставьте этот параметр отключенным.
5. Включите параметр **Предварительный просмотр перед разноской**, чтобы просмотреть запись до ее разноски.
6. Нажмите **ОК**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]