---
title: Запись амортизации активов в форме права пользования (предварительная версия)
description: В этой статье объясняется, как создать запись в журнале для амортизации, которая требуется для аренд, признанных в балансовом отчете организации.
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseAssetSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 93e521cf409af4c01d625f27bdd7a7564e471bd9
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8903286"
---
# <a name="record-right-of-use-asset-depreciation-preview"></a>Запись амортизации активов в форме права пользования (предварительная версия)

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


Для аренд, которые признаются в балансовом отчете организации, актив в форме права пользования (ФПП) амортизируется на ежемесячной основе. В этой статье объясняется, как создать запись в журнале для амортизации. Амортизация дебетуется на счет расходов книги учета и кредитуется на счет накопленной амортизации книги учета на основе настройки профиля разноски и типа аренды. Эти записи могут быть созданы для каждой аренды или они могут быть созданы для нескольких аренд с помощью функции журнала пакетных заданий.

## <a name="asset-depreciation-schedule"></a>График амортизации актива

1. На странице **Сводка по аренде** выберите аренду. Затем выберите **Книги \> График амортизации актива**, чтобы открыть страницу **График амортизации актива**.

    Запись в журнале затрат по амортизации актива ФПП базируется на сумме в столбце **Амортизационные отчисления**. Пример рекомендаций по соблюдению стандартов бухгалтерского учета см. в разделе [Расчет расходов по амортизации для актива ФПП для финансовых аренд](#calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases) ниже в этой статье.
    
2. Выберите период амортизации, затем выберите **Создать журнал**. Появится сообщение о том, что был создан журнал, который будет использоваться для записи амортизации.
3. Выберите **Журналы \> Журналы аренды активов**, чтобы открыть страницу **Журнал аренды активов**, на которой можно просмотреть созданную запись журнала амортизационных отчислений.

   Система блокирует редактирование определенных финансовых полей, чтобы предотвратить любые расхождения между проводками и расписаниями. Некоторые заблокированные поля включают в себя: **Счет**, **Суммы**, **Финансовые аналитики**, **Валюта** и **Тип проводки**. Кроме того, нельзя добавлять или удалять строки записей журнала в любых записях журнала аренды основных средств, поскольку это может привести к расхождениям в графиках и проводках.

4. Выберите запись журнала, затем выберите **Разнести**, чтобы записать запись амортизации в главную книгу.

## <a name="calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-operating-leases"></a>Расчет расходов на амортизацию активов ФПП для операционных аренд

Расход на амортизацию для операционной аренды рассчитывается как разница между месячным линейным расходом аренды и месячным процентным расходом по арендным обязательствам в соответствии с темой 842 кодификации бухгалтерских стандартов (ASC 842), которая является стандартом в общепринятых принципах учета в США (US GAAP). Линейные расходы по аренде рассчитываются как сумма всех арендных платежей, деленная на срок аренды в месяцах. (Сумма выплат по аренде включает в себя любые предоплаты, первоначальные прямые затраты, расходы на демонтаж и льготы по аренде.) В следующей таблице показан пример расходов на амортизацию для операционной аренды.

### <a name="example-of-rou-asset-amortization-expense-for-operating-leases"></a>Пример расходов на амортизацию активов ФПП для операционных аренд

| Поле                                          | значение       |
|------------------------------------------------|-------------|
| Сумма оплаты                                 | 1000       |
| Частота платежей                              | ежемесячно     |
| Срок аренды (месяцы)                            | 24          |
| Всего платежей по аренде                           | 24,000      |
| Приростная ставка процента на заемный капитал                     | 5%          |
| Тип аннуитета                                   | Аннуитет пренумерандо |
| Интервал сложного процента                           | ежемесячно     |
| Текущая сумма будущих минимальных арендных платежей | 22,888.87   |

Как было отмечено ранее, линейные расходы по аренде рассчитываются как сумма всех платежей, деленная на срок аренды. Система автоматически рассчитывает месячные расходы на проценты по графику амортизации обязательств. Расходы на уплату процентов рассчитываются с помощью метода эффективного процентной ставки. Система будет использовать линейные затраты по аренде для вычитания расходов на уплату процентов за каждый месяц. Значение используется для уменьшения актива ФПП.

| Месяц | Стоимость аренды по линейному методу | Расходы на выплату процентов                        | Расчет расходов на амортизацию актива ФПП |
|-------|--------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------------|
| 1     | (24 000 ÷ 24) = 1 000,00 | (22 888,87 – 1 000) × (5% ÷ 12) = 91,20 | 1 000 – 91,20 = 908,80                        |
| 2     | (24 000 ÷ 24) = 1 000,00 | (21 980,08 – 1 000) × (5% ÷ 12) = 87,42 | 1 000 – 87,42 = 912,58                        |
| 3     | (24 000 ÷ 24) = 1 000,00 | (21 067,49 – 1 000) × (5% ÷ 12) = 83,62 | 1 000 – 83,62 = 916,39                        |

> [!NOTE]
> Согласно ASC 842, амортизация актива ФПП для операционной аренды классифицируется как арендные платежи в отчете о прибылях и убытках. В целях наглядности аренда активов описывается эту запись как амортизацию актива ФПП. Однако дебетовую запись следует назначить счету расходов по операционной аренде, а запись кредита должна быть назначена непосредственно активу ФПП для операционной аренды. Тем не менее, в параметрах аренды можно указать, что записи кредита должны быть сделаны на счет накопленной амортизации для операционных активов ФПП.

Если арендная плата классифицируется как операционная аренда, месячная амортизация после обесценения будет рассчитываться с помощью линейной амортизации.

## <a name="calculation-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases"></a>Расчет расходов на амортизацию активов ФПП для финансовых аренд

Для аренд, имеющих финансовую классификацию, система рассчитывает амортизацию актива ФПП на основе прямолинейного метода. Таким образом, расходы на амортизацию будут одинаковыми для каждого месяца.

В соответствии со стандартом международной финансовой отчетности 16 (МСФО 16) и ASC 842 актив будет амортизироваться по сроку аренды или в течение срока службы актива, в зависимости от того, какое значение меньше. Кроме того, если для аренды включен параметр **Передача прав владения**, аренда автоматически амортизируется на протяжении срока службы актива.

### <a name="example-of-rou-asset-amortization-expense-for-finance-leases"></a>Пример расходов на амортизацию активов ФПП для финансовых аренд

| Поле                                | значение                                   |
|--------------------------------------|-----------------------------------------|
| Баланс на начало актива в форме права пользования | 22,889.87                               |
| Срок аренды (месяцы)                  | 24                                      |
| Срок службы актива (месяцы)           | 36                                      |
| Месяц                                | Расходы на амортизацию актива в форме права пользования |
| 1                                    | 22 889,87 ÷ 24 = 953,74                 |
| 2                                    | 22 889,87 ÷ 24 = 953,74                 |
| 3                                    | 22 889,87 ÷ 24 = 953,74                 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
