---
title: Переоценка арендных платежей, связанных со ставкой, привязанной к индексу
description: В этой теме описывается корректировка, выполняемая для арендных обязательств для актива в форме права пользования (ФПП) при изменении переменных арендных платежей вследствие изменения ставки, привязанной к индексу.
author: moaamer
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 8d743bb51cfc1487e76ee46adfd59276f1c1b48b
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5819730"
---
# <a name="revalue-lease-payments-that-are-linked-to-an-index-rate"></a><span data-ttu-id="6112a-103">Переоценка арендных платежей, связанных со ставкой, привязанной к индексу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-103">Revalue lease payments that are linked to an index rate</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6112a-104">В этой теме описывается корректировка, выполняемая для арендных обязательств для актива в форме права пользования (ФПП) при изменении переменных арендных платежей вследствие изменения ставки, привязанной к индексу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-104">This topic describes the adjustment that is made to the lease liability for a right-of-use (ROU) asset when variable lease payments change because of a change in the index rate.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-105">Арендное обязательство и актив ФПП будут скорректированы, чтобы учесть новые суммы платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-105">The lease liability and ROU asset will be adjusted to account for the new payment amounts.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-106">В соответствии с темой 842 кодификации бухгалтерских стандартов (ASC 842), которая является стандартом в общепринятых принципах учета в США (US GAAP), только переменные платежи изменяются, когда платежи увеличиваются или уменьшаются из-за изменения ставки, привязанной к индексу, если нет дополнительных изменений в потоках денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-106">Under Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842), which is the standard in Generally Accepted Accounting Principles in the US (US GAAP), only the variable payments change when payments increase or decrease because of a change in the index rate, unless there are additional changes to cash flows.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-107">Эти дополнительные изменения могут включать изменение условий аренды, которые связаны с процентными ставками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-107">These additional changes might include a change in lease terms that is related to interest rates.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-108">Дополнительные сведения см. в разделе ASC 842-10-55-225 и параграфе 42(b) международного стандарта финансовой отчетности 16 (МСФО 16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-108">For more information, see ASC 842-10-55-225 and paragraph 42(b) of International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16).</span></span>

## <a name="adjust-lease-payments"></a><span data-ttu-id="6112a-109">Корректировка арендных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-109">Adjust lease payments</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-110">Выполните эти шаги для переоценки арендных платежей, связанных со ставкой, привязанной к индексу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-110">Follow these steps to revalue lease payments that are linked to an index rate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6112a-111">Чтобы выполнить процесс переоценки индекса по аренде, перейдите в раздел **Аренда активов \> Периодические задачи \> Переоценка ставки, привязанной к индексу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-111">To run the lease index revaluation process, go to **Asset leasing \> Periodic \> Index rate revaluation**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6112a-112">Отображается страница **Переоценка ставки, привязанной к индексу**, на которой отображаются все предыдущие процессы переоценки индекса аренды, которые были выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-112">The **Index rate revaluation** page appears and shows all previous lease index revaluation processes that have been run.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-113">Сведения на этой странице включают код процесса, который был создан из настройки номерной серии, юридического лица, числа скорректированных книг аренды, общей корректировки обязательств для аренд МСФО 16 и общих переменных платежей, скорректированных для аренды по ASC 842.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-113">The information on this page includes the process ID that was generated from the number sequence setup, the legal entity, the number of lease books that were adjusted, the total liability adjustment for IFRS 16 leases, and the total variable payments that were adjusted for ASC 842 leases.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6112a-114">Чтобы выполнить переоценку, в области действий выберите **Переоценка индекса по аренде**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-114">To run the revaluation, on the Action Pane, select **Lease index revaluation**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6112a-115">Откроется диалоговое окно **Параметры переоценки индекса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-115">The **Index revaluation parameters** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-116">Здесь можно отфильтровать и выбрать, какие аренды, группы аренд или другие критерии должны использоваться при выборе аренд для переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-116">Here, you can filter and select which leases, lease groups, or other criteria should be used when you select the leases to revalue.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-117">Кроме того, на вкладке **Выполнять в фоновом режиме** можно настроить процесс переоценки индекса так, чтобы он выполнялся в пакетном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-117">Additionally, on the **Run in the background** tab, you can set up the index revaluation process so that it runs in a batch.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6112a-118">Выберите фильтры для выбора аренд, которые должны быть включены в фоновую обработку, а затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-118">Select the filters for selecting leases that should be included in the background processing, and then select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6112a-119">Отобразится диалоговое окно **Предварительный просмотр переоценки ставки, привязанной к индексу**, в котором отображаются аренды, которые будут переоцениваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-119">The **Index Rate revaluation preview** dialog box appears and shows the leases that will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-120">Здесь также показаны корректировки активов и обязательств, либо корректировки переменных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-120">It also shows the asset and liability adjustments or the variable payment adjustments.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="6112a-121">Чтобы предотвратить переоценку аренд, выберите аренды, которые **необходимо** переоценить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-121">To prevent leases from being revalued, select the leases that **should** be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-122">Если не выбраны никакие аренды, все аренды будут переоценены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-122">If you don't select any leases, all leases will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-123">После завершения выберите **ОК**, чтобы переоценить арендные платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-123">When you've finished, select **OK** to revalue the lease payments.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6112a-124">Для просмотра проводок, созданных для конкретного процесса переоценки индекса, выберите код процесса, а затем выберите **Проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-124">To view the transactions that were created for a specific index revaluation process, select the process ID, and then select **Transactions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6112a-125">Откроется диалоговое окно, в котором отображаются сведения о проводках, созданных во время обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-125">A dialog box appears and shows the details of the transactions that were created during processing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6112a-126">Переоценка возможна только для аренд с датой переоценки, которая приходится на системную дату или ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-126">Only leases that have a revaluation date that is on or before the system date can be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-127">Система автоматически игнорирует все аренды с датой переоценки, которая позже системной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-127">The system automatically ignores all leases that have a revaluation date that is later than the system date.</span></span>

## <a name="asc-842-leases--index-revaluation"></a><span data-ttu-id="6112a-128">Аренды по ASC 842 — переоценка индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-128">ASC 842 leases – Index revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-129">Чтобы просмотреть результаты процесса переоценки аренды по арендам ASC 842, откройте график оплаты для аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-129">To view the effects of the lease revaluation process on ASC 842 leases, open the payment schedule for a lease.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-130">На странице отображаются только переменные платежи, которые были выполнены при изменении или после изменения даты переоценки вследствие переоценки индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-130">The page shows only the variable payments that have been made on or after the revaluation date was changed because of the index revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-131">Амортизация и графики амортизации остаются без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-131">The amortization and depreciation schedules remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-132">При создании накладной, имеющей переменный платеж, переменный платеж дебетуется на счет разноски переменных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-132">When you create an invoice that has a variable payment, the variable payment is debited to the Variable payment posting account.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-133">Кроме того, сумма переменного платежа добавляется к записи кредита, которая разносится непосредственно поставщику, или разносится на счет нот, подлежащих оплате, в зависимости от настройки книги учета аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-133">Also the variable payment amount is added to the credit entry that's posted directly to the vendor, or posted to Notes payable account, depending on the lease book setup.</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-134">Строки графика оплаты на странице сведений об аренде автоматически обновляются с новой строкой, которая указывает новую ставку, привязанную к индексу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-134">The payment schedule lines on the lease details page are automatically updated with a new line that indicates the new index rate.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-135">Кроме того, в столбце указывается, была ли строка создана вручную или с помощью процесса переоценки индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-135">Additionally, a column shows whether the line was created manually or through the index revaluation process.</span></span>

## <a name="ifrs-16-leases--index-revaluation"></a><span data-ttu-id="6112a-136">Аренды по МСФО 16 — переоценка индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-136">IFRS 16 leases – Index revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-137">Чтобы просмотреть результаты процесса переоценки аренды по арендам МСФО 16, откройте сведения об аренде для скорректированной аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-137">To view the effects of the lease revaluation process on IFRS 16 leases, open the lease details for an adjusted lease.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-138">Поля **Условия аренды** и **Срок службы актива** были обновлены для отображения прошедшего времени с даты начала или даты изменения до даты переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-138">The **Lease term** and **Asset useful life** fields have been updated to reflect the passage of time from the commencement date or modification date to the revaluation date.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-139">Кроме того, строки графика оплаты обновлены, чтобы отражать новые платежи по аренде, новую ставку, привязанную к индексу, и способ создания строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-139">Additionally, the payment schedule lines have updated to reflect the new payments on the lease, the new index rate, and how the line was created.</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-140">Можно просмотреть вновь созданный график оплаты, который начинается на дату переоценки и отображает общую обновленную сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-140">You can view the newly generated payment schedule that starts on the revaluation date and show the total updated payment amount.</span></span> <span data-ttu-id="6112a-141">Кроме того, для отражения скорректированного графика оплаты были также созданы новые расписание амортизации обязательств по аренде и график амортизации актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-141">A new lease liability amortization schedule and an asset depreciation schedule have also been created to reflect the adjusted payment schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="6112a-142">Запись журнала автоматически разнесла запись журнала корректировки на счет для изменения платежей по аренде, которые связаны с переоценкой индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6112a-142">The journal entry has automatically posted the adjustment journal entry to the account for the change in lease payments that are related to the index revaluation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]