---
title: Реверсирование разнесенных проводок по аренде
description: В этой теме объясняется, как сторнировать разнесенную проводку по аренде. Любая проводка, созданная через модуль аренды активов, может быть реверсирована.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 259fd8f41eade1e873225f0d95c499c8cb8c1a6a
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4447402"
---
# <a name="reverse-posted-lease-transactions"></a>Реверсирование разнесенных проводок по аренде

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Любая проводка, созданная через модуль аренды активов, может быть реверсирована. Проводки, сторнированные через модуль аренды активов, обновляют данные аренды. Таким образом, они также обновляют учетные стоимости арендного обязательства и актива в форме права пользования (ФПП).

Чтобы создать сторнирование проводки для аренды, выполните следующие действия.

1. На странице **Проводки по активам** или **Проводки по обязательствам** выберите проводку, а затем выберите **Сторнировать проводку**.
2. В появившемся диалоговом окне можно изменить дату, когда будет разнесена операция сторнирования. По умолчанию поле **Дата** устанавливается равным дате разноски проводки для выбранной проводки. Запись сторнирования не может быть разнесена раньше исходной даты разноски для выбранной проводки.
3. Нажмите **ОК**. Запись журнала разносится, которая сторнирует выбранную запись. Сторнирование отображается на странице **Проводки по активам** или **Проводки по обязательствам**, и чистая сумма текущего сальдо, отображаемая на странице, обновляется.

При выборе пункта **Трассировка сторнирования** отображается диалоговое окно, в котором отображаются как оригинальные проводки, так и сторнированные проводки вместе со связанным номером, который называется *номером трассировки*. Чтобы упростить понимание сторнирований и повысить видимость, можно также отслеживать сторнирования с помощью расписаний аренды.

В поле **Последний номер журнала** на странице **График** отображаются номера журналов проводок. При сторнировании проводки это поле обновляется номером журнала сторнирующей проводки. Кроме того, устанавливается флажок **Сторнировано**, чтобы указать, что проводка сторнирована, и выбрано поле **Разнесено**.

## <a name="revoke-a-reversed-transaction"></a>Отмена реверсированной проводки

Чтобы отменить сторнированную проводку, выполните следующие действия.

1. На странице **График** или на странице **Проводки** выберите исходную проводку.
2. Выполните одно из следующих действий.

    - Если вы выбрали проводку на странице **График**, выполните шаги по созданию журнала в разделе [Создание ежемесячных записей журнала в пакетном режиме](create-monthly-journals-batch.md). Журнал необходимо разнести вручную.
    - Если проводка выбрана на странице **Проводки**, выберите **Сторнировать проводку**. Появится сообщение о том, что отзыв является отзывом предыдущего сторнирования, и можно изменить дату разноски для этого отзыва. Однако общие бизнес-проверки влияют на даты, которые могут быть введены в поле **Дата**. 

3. Нажмите **ОК**. Запись журнала разносится, которая сторнирует выбранную запись. Сторнирование отображается на странице **Проводки**, а чистая общая сумма текущего сальдо восстанавливается до суммы на момент перед первым сторнированием. Таким образом, воздействие сторнирования на сальдо будет отменено.

При выборе пункта **Трассировка сторнирования** отображается диалоговое окно, в котором отображаются как оригинальные проводки, так и сторнированные проводки, вместе со связанным номером.

Кроме того, можно отследить отзывы, используя соответствующую страницу **Графики**. Поле **Сторнирование** очищено, в то время как выбрано поле **Журнал разнесен**. Кроме того, в поле **Последний номер журнала** значение обновляется на номер журнала проводки отзыва, а в поле **Номер журнала** значение обновляется на номер журнала сторнирования.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]