---
title: Настройка типов расходов
description: В этой статье объясняется, как настраивать типы расходов в аренде активов.
author: moaamer
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeaseExpenseTypeTable
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2019-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 9978041059437d5d3556236c7ac02c00db93f933
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8908048"
---
# <a name="set-up-expense-types"></a>Настройка типов расходов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье объясняется, как настраивать типы расходов в аренде активов. Затраты, не представленные графиком оплаты, называются *расходными затратами*. Примерами таких затрат являются налоги на собственность, затраты на общее мест общего пользования и страховые расходы.

## <a name="add-an-administrative-expense-type"></a>Добавление типа административных расходов

1. Перейдите в раздел **Аренда активов \> Настройка \> Типы расходов**.
2. Выберите **Создать**.
3. В соответствующих полях введите новый тип расходов и описание.

## <a name="assign-accounts-to-administrative-costs"></a>Назначение счетов для административных затрат

Далее следует связать счета с типами расходов. Эти счета будут дебетоваться при разноске записей графика расходов. Корр. счет указывается в строках **График платежей по затратам на осуществление аренды** в каждой аренде.

1. Перейдите в раздел **Аренда активов \> Настройка \> Параметры аренды активов**.
2. На вкладке **Счета** на экспресс-вкладке **Затраты на осуществление аренды** в поле **Тип расходов** выберите тип расходов.
3. Выберите **Добавить**.
4. В поле **Тип книги** выберите тип книги для связи с административными затратами.

    > [!NOTE]
    > Несколько типов книг могут быть привязаны к одному и тому же счету расходов.

5. В поле **Код счета** укажите аренды, к которым должна применяться данная книга:

    - **Все** — книга применяется ко всем арендам.
    - **Группа** — применение книги к конкретной группе аренд.
    - **Таблица** — книга применяется к конкретным арендам.

6. Если вы выбрали **Группа** или **Таблица** в поле **Код счета**, выберите номер счета или номер группы в поле **Номер счета или группы**.
7. В соответствующих полях выберите счет ГК для финансовой аренды и счет ГК для операционной аренды.

После выполнения этих шагов можно добавлять расходы с помощью строк **График оплаты затрат на осуществление аренды** на странице **Сведения об аренде** для выбранной аренды. Кроме того, можно добавлять расходы при создании новой аренды.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
