---
title: Настройка наименований журналов аренды
description: В этом разделе объясняется, как определить наименования журналов аренды. Названия журналов аренды определяют журналы, в которые разносятся записи, созданные в модуле аренды активов.
author: moaamer
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetLeasePostingAccounts
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: a92461e742f1675e4cfda89e6c80c5b087ff5bfb
ms.sourcegitcommit: d715e44b92b84b1703f5915d15d403ccf17c6606
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8644907"
---
# <a name="set-up-lease-journal-names"></a>Настройка наименований журналов аренды

[!include [banner](../includes/banner.md)]


Названия журналов аренды определяют журналы, в которые разносятся проводки аренды активов. Только имена журналов, назначенных для типа журнала **Аренда активов**, отображаются в полях **Первоначальное признание** и **Имя ежемесячного журнала** на странице **Параметры аренды активов**. Только тип журнала **запись накладных поставщика** может быть назначен в поле **Наименование журнала накладных**.

Система блокирует редактирование определенных финансовых полей, чтобы предотвратить любые расхождения между проводками и расписаниями. Некоторые заблокированные поля включают в себя: **Счет**, **Суммы**, **Финансовые аналитики**, **Валюта** и **Тип проводки**. Кроме того, нельзя добавлять или удалять строки записей журнала в любых записях журнала аренды основных средств, поскольку это может привести к расхождениям в графиках и проводках.


Для настройки наименований журналов аренды выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Аренда активов \> Настройка \> Параметры аренды активов**.
2. На вкладке **Общие** в поле **Имя журнала первоначального признания** выберите журнал. Все записи журнала первоначального признания будут разнесены по этому имени журнала.
3. В поле **Имя журнала накладных** выберите журнал. Если для параметра **Оплата поставщику** установлено значение **Да** для книги аренды, накладные по арендной плате и по расходам будут разнесены по этому имени журнала.
4. В поле **Имя журнала аренды** выберите журнал. Все амортизации, проценты и записи изменения классификации краткосрочной аренды будут разнесены по этому имени журнала. Если для параметра **Оплата поставщику** установлено значение **Нет** для книги аренды, записи арендных платежей и платежей по расходам также будут разнесены по этому имени журнала.
5. В поле **Имя журнала изменения аренды** выберите журнал. Для этого имени журнала будут разнесены проводки корректировки, прекращения и обесценения аренды. Для выбранного имени журнала не должен быть назначен рабочий процесс или утверждение. Если имя журнала изменения аренды не определено, проводки корректировки, прекращения и обесценения аренды будут разнесены по имени журнала, выбранному в поле **Имя журнала аренды**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
