---
title: Использование бизнес-правил утверждения аренды
description: В этой теме объясняется, как использовать рабочие процесса для утверждения арендами активов и отслеживания статуса и истории рабочих-процессов.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 1805e1f87ee70a1f35d9105b8f7ad6c95861efcc
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4447416"
---
# <a name="use-lease-approval-workflows"></a><span data-ttu-id="973ff-103">Использование бизнес-правил утверждения аренды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-103">Use lease approval workflows</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="973ff-104">В этой теме объясняется, как использовать рабочие процесса для утверждения арендами активов и отслеживания статуса и истории рабочих-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-104">This topic explains how to use workflows to approve asset leases, and how to track the status and history of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-105">Рабочие процессы помогают обеспечить согласованность с управлением утверждениями аренды путем предоставления стандартного набора этапов утверждения и назначения конкретных пользователей, которые утверждают каждый из этапов процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-105">Workflows help bring consistency to the management of lease approvals by providing a standard set of approval steps and assigning specific users who approve each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-106">Утверждающий может утвердить аренду, отклонить ее, запросить изменение аренды или назначить ее другому пользователю для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-106">An approver can approve a lease, reject it, request a change to it, or assign it to another user for approval.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-107">Рабочие процессы также позволяют повысить уровень видимости процесса утверждения, позволяя отслеживать их статус и историю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-107">Workflows can also bring more visibility into the approval process by letting you track their status and history.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-108">Кроме того, можно просмотреть централизованный рабочий список, в котором перечисляются задачи и утверждения, назначенные для конкретных утверждающих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-108">Additionally, you can view a centralized worklist that lists the tasks and approvals that are assigned to specific approvers.</span></span>

<span data-ttu-id="973ff-109">Перед использованием данной процедуры убедитесь, что был создан по крайней мере один рабочий процесс утверждения аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-109">Before you use this procedure, make sure that at least on lease approval workflow has been created.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-110">Если рабочий процесс не существует, создайте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-110">If no workflow exists, create one.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-111">Дополнительные сведения о настройке рабочего процесса см. в разделе [Настройка рабочих процессов утверждения аренды](set-up-lease-wrkflw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-111">For information about how to set up a workflow, see [Set up lease approval workflows](set-up-lease-wrkflw.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="973ff-112">Отправьте аренду на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-112">Submit a lease for approval.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-113">На странице **Сведения о книге** для аренды выберите **Рабочий процесс**, затем выберите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-113">On the **Book details** page for the lease, select **Workflow**, and then select **Submit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="973ff-114">В появившемся диалоговом окне можно добавить комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-114">In the dialog box that appears, you can add a comment.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-115">Назначенный утверждающий увидит этот комментарий вместе с арендой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-115">The designated approver will see this comment together with the lease.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-116">После завершения ввода комментария выберите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-116">When you've finished entering the comment, select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-117">Аренда отправляется в систему рабочих процессов, и утверждающий получает ее для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-117">The lease is submitted to the workflow system, and the approver receives it for approval.</span></span>
3. <span data-ttu-id="973ff-118">Для просмотра аренд, предназначенных для утверждения, перейдите в раздел **Модули \> Общее \> Рабочие элементы \> Рабочие элементы, назначенные мне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-118">To view the leases that they are designated for approval, go to **Modules \> Common \> Work items \> Work items assigned to me**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="973ff-119">На странице **Рабочие элементы, назначенные мне** выберите ссылку **Код аренды** для аренды, которую необходимо просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-119">On the **Work items assigned to me** page, select the **Lease ID** link for the lease that you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-120">Отображаемая страница зависит от книг аренды и сведений об аренде, к которым у вас есть доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-120">The page that appears depends on the lease books and lease details that you have access to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="973ff-121">После завершения просмотра аренды выберите **Рабочий процесс** и определите действие, которое должно быть выполнено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-121">When you've finish viewing the lease, select **Workflow**, and decide what action should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-122">Возможные варианты включают **Утвердить**, **Отклонить**, **Запросить изменение**, **Делегировать** и **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-122">The options include **Approve**, **Rejected**, **Request change**, **Delegate**, and **Canceled**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-123">Можно также выбрать **Просмотр журнала** для просмотра истории утверждений для выбранной аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-123">You can also select **View history** to view the approval history for the selected lease.</span></span>
6. <span data-ttu-id="973ff-124">После выбора действия введите комментарий, чтобы описать действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-124">After you've selected an action, enter a comment to describe the action.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-125">После завершения ввода комментария выберите действие **Утверждено** в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-125">When you've finished entering the comment, select the **Approved** action in the list.</span></span>
7. <span data-ttu-id="973ff-126">Чтобы просмотреть действия по утверждению, вернитесь на страницу **Сведения об аренде** со страницы **Сводка по аренде**, затем выберите **Рабочий процесс \> Просмотр журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-126">To view the approval actions, go back to the **Lease details** page from the **Lease summary** page, and then select **Workflow \> View history**.</span></span>

    <span data-ttu-id="973ff-127">Можно просмотреть действия рабочего процесса на странице **Журнал рабочего процесса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-127">You can view the workflow activities on the **Workflow history** page.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-128">На этой странице отображаются шаги рабочего процесса, которые были выполнены для конкретной аренды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-128">This page shows the workflow steps that have been taken on the specific lease.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-129">Можно также использовать поле **Рабочие элементы** для просмотра статуса назначенных рабочих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-129">You can also use the **Work items** field to view the status of the assigned work items.</span></span>

8. <span data-ttu-id="973ff-130">Чтобы остановить рабочий процесс, на странице **Журнал рабочего процесса** выберите **Отозвать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-130">To stop a workflow, on the **Workflow history** page, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-131">В появившемся диалоговом окне введите комментарий, затем выберите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-131">In the dialog box that appears, enter a comment, and then select **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="973ff-132">Для деактивации рабочего процесса или активации ранее созданного рабочего процесса перейдите в раздел **Аренда активов \> Настройка \> Рабочий процесс аренды**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-132">To inactivate a workflow, or to activate a workflow that was previously created, go to **Asset leasing \> Setup \> Lease workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-133">Затем на странице **Рабочий процесс аренды** выберите **Рабочий процесс \> Версии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-133">Then, on the **Lease workflow** page, select **Workflow \> Versions**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-134">Чтобы сделать текущий рабочий процесс неактивным, выберите активную аренду в диалоговом окне версии аренды, затем выберите **Сделать неактивным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-134">To make a current workflow inactive, select the active lease in the lease version dialog box, and then select **Make inactive**.</span></span> <span data-ttu-id="973ff-135">Чтобы сделать существующий рабочий процесс активным, выберите рабочий процесс, затем выберите **Сделать активным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="973ff-135">To make an existing workflow active, select the workflow, and then select **Make active**.</span></span>
