---
title: "Счета по предоплате и предоплата"
description: "Эта статья содержит описание и сравнение двух методов, которые организации могут использоваться для авансовых платежей (предоплаты). В одном методе создается накладная на предоплату, связанную с заказом на покупку. В другом методе создаются ваучеры журнала предоплат путем создания записи в журнале и пометки их как ваучеров журнала предоплат."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym, PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 15871
ms.assetid: a0bb5220-73d4-48ae-84d0-46a171c224fa
ms.search.region: Global
ms.author: Shiva.Pandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: c4f127007cea1d8ccd0b4e9ea637f0674775278d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="prepayment-invoices-vs-prepayments"></a>Счета по предоплате и предоплата

[!include[banner](../includes/banner.md)]


Эта статья содержит описание и сравнение двух методов, которые организации могут использоваться для авансовых платежей (предоплаты). В одном методе создается накладная на предоплату, связанную с заказом на покупку. В другом методе создаются ваучеры журнала предоплат путем создания записи в журнале и пометки их как ваучеров журнала предоплат.

Организации могут совершать предоплату (авансовые платежи) поставщикам за товары или услуги, прежде чем эти товары или услуги будут получены или выполнены. Два метода можно использовать для того, чтобы совершать предоплату для поставщиков. Чтобы уменьшить риск, можно отслеживать предоплаты путем указания предоплаты в заказе на покупку. Для этого метода поставщики должны создавать накладную на предоплату, связанную с заказом на покупку. Этот метод называется выставление накладных по предоплате. Организации, которые не хотят так подробно отслеживать предоплату или не получают накладную по предоплате от своего поставщика, могут использовать ваучеры журнала предоплат вместо метода выставления накладных по предоплате. Можно создавать ваучеры журнала предоплат путем создания записи в журнале и пометки их как ваучеров журнала предоплат. Для этого метода нельзя отслеживать, какие предоплаты сделаны поставщику по какому заказу на покупку. Однако вы можете отметить разнесенную предоплату для сопоставления по заказу на покупку.

## <a name="when-to-use-prepayment-invoicing-vs-prepayments"></a>Когда использовать выставление накладных по предоплате по сравнению с предоплатой
| Выставление накладных по предоплате                                                                | Предоплаты                                                              |
|-------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| Определите стоимость предоплаты для заказа на покупку.                                    | Стоимость предоплаты для заказа на покупку не определена.                    |
| Ключ: накладная по предоплате и конечная накладная должны быть разнесены.                       | Разноска накладной по предоплате не требуется.                                    |
| Задолженность по предоплате содержится в счете предоплаты, а не в счете AP. | Задолженность по предоплате содержится в счете AP.                  |
| Сальдо поставщика не отражает стоимость предоплаты во время процесса.     | Сальдо поставщика отражает стоимость предоплаты во время процесса. |
| Выставление накладных по предоплате доступно только для расчетов с поставщиками.                         | Предоплата доступна в расчетах с клиентами и поставщиками.    |

## <a name="overview-of-the-prepayment-process"></a>Обзор процесса предоплаты
Правила ведения бухгалтерского учета в некоторых странах/регионах не позволяют выполнять разноску предоплаты (заблаговременной оплаты), получаемой от клиента или выплачиваемой поставщику, на обычные итоговые счета клиента или поставщика. Вместо этого сумма предоплаты разносится на специальный счет ГК, предназначенный для предоплат. При создании заказа на покупку или продажу происходит выставление накладной поставщику или клиенту. Во время оплаты накладной сумма предоплаты и ваучер по предоплате удаляется со счета, предназначенного для предоплат, а сумма накладной автоматически разносится на стандартные счета ГК. Выполните следующие действия, чтобы создать предоплату.

1.  Настройка профилей разноски для предоплат.
2.  В параметрах расчетов с клиентами и параметрах расчетов с поставщиками в **Главная книга и налог** выберите новый профиль разноски с помощью параметра **Профиль разноски для журнала платежей с предоплатой**.
3.  Создайте журнал платежей и после этого создайте новый платеж.
4.  Вы можете пометить платеж как предоплату. Если платеж помечен как предоплата, платеж разносится в счета ГК, которые определены в профиле разноски, который настроен на этапах 1 и 2. Кроме того, если платеж помечен как предоплата, налоги высчитываются. Некоторые правительства требуют, чтобы налоги были оплачены при регистрации предоплаты, даже если нет накладной.
5.  Разноска предоплаты.
6.  Необязательно: вы можете сопоставить предоплату с заказом на покупку или заказом на продажу, прежде чем вы создаете накладную. На странице заказа на продажу или заказа на покупку на панели действий выберите **Сопоставление проводок**.
7.  После того, как поставщик поставляет товары или услуги, зарегистрируйте накладную. Если вы сопоставили предоплату с заказом на покупку или заказом на продажу на этапе 6, предоплата автоматически сопоставляется с созданной накладной. Если вы не сопоставляли предоплату с заказом на покупку или заказом на продажу, вы можете вручную сопоставить ее с накладной с помощью **Сопоставление проводок** на странице клиента или поставщика. Сумма предоплаты затем реверсируется из временного счета учета AP/AR. Кроме того, если налоги были высчитаны, то они реверсируются, потому что в накладной указаны фактические налоги.

## <a name="overview-of-the-prepayment-invoicing-process"></a>Обзор процесса выставления накладной по предоплате
Накладные по предоплате являются стандартными методами ведения бизнеса. Поставщик выпускает накладные по предоплате для того, чтобы требовать депозита на покупку перед выполнением заказа на покупку. Например, некоторые поставщики могут потребовать предоплату за определенные товары или услуги. Если поставщик выпускает накладную, которая требует предоплату, вы можете использовать функцию выставления накладной по предоплате. Стоимость предоплаты можно определить в заказе на покупку, накладная по предоплате регистрируется и оплачивается, и после этого накладная по предоплате применяется к конечной накладной. Выполните следующие действия, чтобы создать предоплату.

1.  Специалист по покупке создает, подтверждает и отправляет заказ на покупку, для которого поставщик потребовал предоплату. Стоимость предоплаты определяется для заказа на покупку как часть соглашения.
2.  Поставщик отправляет счет на предоплату.
3.  Координатор расчетов с поставщиками регистрирует накладную на предоплату в соответствии с заказом на покупку, а затем накладная по предоплате оплачивается.
4.  После того как поставщик доставляет товары или услуги, и связанные накладные поставщика получены, координатор расчетов с поставщиками применяет сумму предоплаты, которая уже уплачена по счету.
5.  Координатор расчетов с поставщиками выполняет оплату и сопоставляет остаток суммы накладной.





