---
title: Настройка условных решений в workflow-процессе
description: Используйте следующую процедуру для настройки свойств условного решения.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 195703
ms.assetid: cd5554a4-210c-4c20-a7d3-4b1563c2b5df
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3a880d4be461ea9b2caa61b7d038f9b24486a919
ms.sourcegitcommit: b112925c389a460a98c3401cc2c67df7091b066f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "4798888"
---
# <a name="configure-conditional-decisions-in-a-workflow"></a>Настройка условных решений в workflow-процессе

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Используйте следующую процедуру для настройки свойств условного решения.

Условное решение - Точка, в которой workflow-процесс делится на две ветви. Чтобы настроить условное решение, в редакторе workflow-процесс, щелкните правой кнопкой мыши условное решение, а затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть форму **Свойства**.

## <a name="name-a-decision"></a>Задание имени решения

Чтобы ввести имя условного решения, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В поле **Имя** введите уникальное имя для условного решения.

## <a name="set-conditions"></a>Установка условий

Система определяет, какая ветвь будет использоваться, оценивая документ отправленный, чтобы определить, отвечает ли документ указанным условиям.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. Щелкните **Добавить условие**.
3. Введите условие.
4. При необходимости введите дополнительные условия.
5. Чтобы убедиться, что введенные условия настроены верно, выполните следующие действия.

    1. Щелкните **Проверка** для открытия формы **Условия тестового workflow-процесса**.
    2. Выберите запись в области **Проверка условия** формы.
    3. Щелкните **Тест**. Система оценит запись и определит, соответствует ли она определенным вами условиям.
    4. Щелкните **OK** или **Отмена** для возврата к форме **Свойства**.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]