---
title: Настройка свойств workflow-процесса
description: В этом разделе описывается, как настроить различные свойства workflow-процесса.
author: ChrisGarty
ms.date: 07/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 196083
ms.assetid: 192b7a98-7d04-4c7a-a986-29d797a8a837
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 81f73f187f75e40297f1f8462e9fff58a309f7f0
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8069256"
---
# <a name="configure-workflow-properties"></a>Настройка свойств workflow-процесса

[!include [banner](../includes/banner.md)]


[!INCLUDE [PEAP](../../../includes/peap-1.md)]

В этом разделе описывается, как настроить различные свойства workflow-процесса.

Чтобы настроить свойства workflow-процесса, откройте workflow-процесс в редакторе workflow-процессов. Щелкните холст редактора workflow-процессов, а затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть страницу **Свойства**. Можно использовать следующие процедуры для настройки различных свойств workflow-процесса.

## <a name="name-the-workflow"></a>Указать название документооборота

Чтобы ввести название workflow-процесса, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В поле **Имя** введите уникальное название документооборота. Например, если требуется создать workflow-процесс заявки на покупку для каждой страны или региона, в которых работает компания, можно назвать workflow-процесс заявки на покупку **Заявки на покупку: Дания** или **Заявки на покупку: Испания**.

## <a name="specify-the-workflow-owner"></a>Указать владельца документооборота

Владелец workflow-процесса — это лицо, которое будет управлять данным workflow-процесс и вести его. Чтобы указать владельца workflow-процесса, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. Из списка **Владелец** выберите имя сотрудника, который будет управлять workflow-процессом.

## <a name="select-an-email-template"></a>Выберите шаблон электронной почты.

Выполните следующие шаги для выбора шаблона электронной почты, который будет использоваться для создания уведомлений о workflow-процессе.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В списке **Шаблон электронной почты для уведомлений workflow-процесса** выберите шаблон.

## <a name="enter-instructions-for-users"></a>Ввести инструкции для пользователей

Можно добавить инструкции для пользователей, представляющих документы на обработку и утверждения. Эти пользователи также называются *инициаторами*. Например, вы создаете workflow-процесс заявки на покупку и вводите инструкции. Эти инструкции смогут просматривать пользователи, которые вводят заявки на покупку на странице **Заявки на покупку**. Исходный пользователь может щелкнуть значок в строке сообщений workflow-процесса, чтобы просмотреть инструкции. Чтобы ввести инструкции для пользователей, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В поле **Инструкции по отправке** введите инструкции.
3. Для того, чтобы персонализовать инструкции можно вставить заполнители. Заполнители заменяются соответствующей информацией, когда инструкции отображаются пользователям. Выполните следующие действия, чтобы вставить заполнитель:

    1. Щелкните в поле **Инструкции по отправке**, чтобы указать, где должен находиться заполнитель.
    2. Щелкните **Вставить заполнитель**.
    3. В открывшемся списке выберите заполнитель, который необходимо вставить.
    4. Нажмите **Вставить**.

4. Для добавления переводов инструкций выполните следующие действия:

    1. Щелкните **Переводы**.
    2. На открывшейся странице щелкните **Добавить**.
    3. В отображаемом списке выберите язык, на котором будет вводиться текст.
    4. В поле **Переведенный текст** введите текст.
    5. Для того, чтобы персонализовать текст можно вставить заполнители. Инструкции по вводу заполнителя см. на шаге 3.
    6. Нажмите кнопку **Закрыть**.

> [!NOTE]
> Заполнители не могут быть добавлены с помощью копирования и вставки, так как целевая информация не вставляется правильно. Для добавления заполнителей используйте интерфейс.

## <a name="specify-when-this-workflow-is-used-through-activation-conditions"></a>Укажите, когда данный рабочей процесс используется в условиях активации

Можно создать несколько workflow-процессов на основе одного и того же типа рабочего процесса. Если в основе нескольких рабочих процессов лежит один и тот же тип, необходимо указать, когда следует использовать каждый рабочий процесс с помощью условий активации. Если условия активации не выполняются, используется рабочий процесс по умолчанию. Аналогично, если для типа рабочего процесса определена только одна конфигурация рабочего процесса, то эта конфигурация рабочего процесса будет использоваться независимо от условий активации.

Например, пусть требуется создать рабочий процесс заявок на закупку для каждой страны или региона, в которых работает компания, (например, Заявки на закупку: Дания или Заявки на закупку: Испания) со следующими условиями.

- Заявки на закупку: Дания используется, когда страна (регион) = DK
- Заявки на закупку: Испания используется, когда страна (регион) = ES

Чтобы указать, когда следует использовать настраиваемый workflow-процесс, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области щелкните **Активация**.
2. Установите флажок **Установка условий для запуска этого workflow-процесса**.
3. Щелкните **Добавить условие**.
4. Введите условие.
5. Введите все необходимые дополнительные условия.
6. Выполните рабочий процесс с несколькими целевыми записями, чтобы убедиться в том, что условие правильно включает или исключает записи.

## <a name="specify-when-notifications-are-sent"></a>Задать условия отправки уведомлений

Когда документ представлен на обработку, создается экземпляр workflow-процесса. При запуске, выполнении, завершении или отмене экземпляров workflow-процесса (созданных на основе данного workflow-процесса), а также при их остановке из-за ошибки пользователям могут быть отправлены уведомления. Чтобы указать, когда следует отправлять уведомления, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области щелкните **Уведомления**.
2. Установите флажок для каждого события, запускающего уведомления:

    - **Запущено** — отправка уведомлений при запуске экземпляра workflow-процесса.
    - **Остановлено** — уведомления будут отправляться, если экземпляр workflow-процесса остановлен из-за ошибки.
    - **Выполнено** — уведомления будут отправляться при выполнении экземпляра workflow-процесса.
    - **Неустранимо** — уведомления будут отправляться, если экземпляр workflow-процесса остановлен из-за неустранимой ошибки.
    - **Завершено** — уведомления будут отправляться при завершении экземпляра workflow-процесса.

3. Выберите строку для события, выбранного на шаге 2.
4. На вкладке **Текст уведомления** введите текст уведомления.
5. Для того, чтобы персонализовать текст можно вставить заполнители. Заполнители заменяются соответствующей информацией, когда текст отображается пользователям. Выполните следующие действия, чтобы вставить заполнитель:

    1. Щелкните в поле ,чтобы указать, где должен находиться заполнитель.
    2. Щелкните **Вставить заполнитель**.
    3. В открывшемся списке выберите заполнитель, который необходимо вставить.
    4. Нажмите **Вставить**.
    5. Общий заполнитель **Текст уведомления**, который необходимо включить, это "Последние замечания: %Workflow.Last note%", который отображает все комментарии из предыдущего шага.

6. Для добавления переводов текста выполните следующие действия:

    1. Щелкните **Переводы**.
    2. На открывшейся странице щелкните **Добавить**.
    3. В отображаемом списке выберите язык, на котором будет вводиться текст.
    4. В поле **Переведенный текст** введите текст.
    5. Для того, чтобы персонализовать текст можно вставить заполнители. Инструкции по вводу заполнителя см. на шаге 5.
    6. Нажмите кнопку **Закрыть**.

7. На вкладке **Получатель** используйте следующие параметры, чтобы указать, кто должен получать уведомления.

    <table>
    <thead>
    <tr>
    <th>Параметр</th>
    <th>Уведомления отправляются этим пользователям</th>
    <th>Для отправки уведомлений выполните следующие действия</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr>
    <td>Участник</td>
    <td>Пользователи, назначенные для конкретной группы или роли</td>
    <td>
    <ol>
    <li>На вкладке <strong>Получатель</strong> щелкните <strong>Участник</strong>.</li>
    <li>На вкладке <strong>На основе роли</strong> в списке <strong>Тип участника</strong> выберите тип группы или роли, которой требуется отправить уведомления.</li>
    <li>В списке <strong>Участник</strong> выберите группу или роль, которой нужно отправлять уведомления.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>Пользователь workflow-процесса</td>
    <td>Пользователи-участники в этом workflow-процессе</td>
    <td>
    <ol>
    <li>На вкладке <strong>Получатель</strong> щелкните <strong>Пользователь workflow-процесса</strong>.</li>
    <li>На вкладке <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> в списке <strong>Пользователь workflow-процесса</strong> выберите участника в этом workflow-процессе.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    <tr>
    <td>Пользователь</td>
    <td>Определенные пользователи</td>
    <td>
    <ol>
    <li>На вкладке <strong>Получатель</strong> щелкните <strong>Пользователь</strong>.</li>
    <li>На вкладке <strong>Пользователь</strong> список <strong>Доступные пользователи</strong> включает всех пользователей. Выберите пользователей, которым требуется отправить уведомления, а затем переместите этих пользователей в список <strong>Выбранные пользователи</strong>.</li>
    </ol>
    </td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

8. Повторите шаги 3–7 для каждого события, выбранного на шаге 2.

## <a name="enter-comments-about-the-changes-that-you-made-to-the-workflow"></a>Ввод комментариев об изменениях, внесенных в workflow-процесс

Чтобы ввести комментарии об изменениях, внесенных в workflow-процесс, необходимо выполнить следующие действия.

1. В левой области щелкните **Примечания**.
2. В поле **Введите комментарии о workflow-процессе** введите комментарии.
3. Проверьте комментарии. После добавления комментариев их невозможно изменить.
4. Нажмите кнопку **Добавить** для добавления комментариев в область **История комментариев**.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]