---
title: Настройка workflow-процессов по номенклатуре строки
description: В этом разделе описывается, как настроить элемент workflow-процесса номенклатуры по строке.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 195833
ms.assetid: 3237347e-71d5-4569-bc9a-0d0fc9410b78
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c19693151399fc02ea9562757af7fc24124c9b6c
ms.sourcegitcommit: b112925c389a460a98c3401cc2c67df7091b066f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "4798838"
---
# <a name="configure-line-item-workflows"></a>Настройка workflow-процессов по номенклатуре строки

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить элемент workflow-процесса номенклатуры по строке.

Чтобы настроить элемент workflow-процесса по строке, в редакторе workflow-процессов, щелкните правой кнопкой мыши элемент а затем щелкните **Свойства**, чтобы открыть страницу **Свойства**. Затем используйте следующие процедуры для настройки свойств элемента workflow-процесса по строке.

## <a name="name-the-line-item-workflow-element"></a>Дайте имя элемента workflow-процесса по строке.

Выполните следующие действия, чтобы ввести название элемента workflow-процесса по строке.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. В поле **Имя** введите уникальное название для workflow-процесса по строке.

## <a name="specify-whether-the-same-workflow-is-used-to-process-all-line-items"></a>Укажите, используется ли тот же workflow-процесс для обработки всех элементов строк

Выполните следующие действия, чтобы определить, используется ли тот же workflow-процесс для обработки всех элементов строк в документе.

1. В левой области нажмите **Основные настройки**.
2. Если один и тот же workflow-процесс должен обрабатывать все номенклатуры строк в документе, нажмите **Вызывать один workflow-процесс для всех строк номенклатур**. Выберите workflow-процесс, который будет использоваться для обработки элемента строки.
3. Если конкретный workflow-процесс должен обрабатывать номенклатуры строк, которые соответствуют определенному набору условий, нажмите **Вызывать workflow-процесс для каждой строки номенклатуры**. Затем выполните следующие действия для определения набора условий:

    1. Нажмите кнопку **Добавить**.
    2. Выберите условие в таблице.
    3. На вкладке **Наименование условия** введите имя набора условий, который вы определяете.
    4. Щелкните **Добавить условие**, чтобы ввести условие.
    5. Введите все необходимые дополнительные условия.
    6. Чтобы проверить, что введенный набор условий настроен верно, нажмите **Проверка**. На странице **Проверить условие workflow-процесса** в области **Проверить условие** выберите запись и щелкните **Проверка**. Система оценит запись и определит, соответствует ли она определенным вами условиям. Нажмите кнопку **OK** или **Отмена** для возврата на страницу **Свойства**.

    На вкладке **Workflow-процесс** выберите workflow-процесс, который будет использоваться для обработки номенклатур строк, которые соответствуют определенным вами условиям.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]