---
title: Домашняя страница администрирования организации
description: Эта тема указывает на ресурсы, которые помогут в организации.
author: sericks007
ms.date: 08/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.custom:
- "20421"
- intro-internal
ms.assetid: 7aa24a03-d172-47e9-81f8-ebd39e80bc60
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 04d188b0bf7d7fc7064467e1e05199d0eb90b4d0276a3c0c01ad8f9be78e76e8
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6759904"
---
# <a name="organization-administration-home-page"></a>Домашняя страница администрирования организации

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта тема указывает на материалы, которые помогут опытным пользователям и администраторам настроить систему для бесперебойной и эффективной работы на благо организации и бизнеса.

Многие из материалов, перечисленных здесь, относятся к функциям в модуле **Управление организацией**. Однако существуют некоторые задачи, такие как создание и использование шаблона записи, которые могут быть выполнены в любом модуле для повышения эффективности работы вашей организации.

## <a name="number-sequences"></a>Номерные серии

Номерные серии используются для создания четких уникальных кодов для записей справочника и записей проводок, для которых требуются коды. Запись основных данных или запись проводки, для которой требуется идентификатор, называется *образцом*. Перед созданием новых записей для ссылки необходимо настроить номерную серию и связать ее со ссылкой.

- [Обзор номерных серий](number-sequence-overview.md)
- [Настройка номерных серий с использованием мастера](tasks/set-up-number-sequences-wizard.md) (Руководство по задаче)
- [Настройка номерных серий на индивидуальной основе](tasks/set-up-number-sequences-individual-basis.md) (Руководство по задаче)

## <a name="organizations"></a>Организации

Организация — это группа людей, работающих вместе, для выполнения бизнес-процесса или достижения цели. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью.

Перед настройкой организаций и организационных иерархий убедитесь, что вы спланировали моделирование своей компании. Организационная модель имеет значительное влияет на реализацию и бизнес-процессы.

- [Обзор организаций и организационных иерархий](organizations-organizational-hierarchies.md)
- [Планирование организационной иерархии](plan-organizational-hierarchy.md)
- [Создание организационной иерархии](tasks/create-organization-hierarchy.md) (Руководство по задачам)
- [Создание юридического лица](tasks/create-legal-entity.md) (Руководство по задачам)
- [Создание операционной единицы](tasks/create-operating-unit.md) (Руководство по задачам)

## <a name="address-books"></a>Адресные книги

Глобальная адресная книга — это централизованный репозиторий справочных данных, которые должны храниться для всех внутренних и внешних лиц и организаций, с которыми взаимодействует компания. Данные, связанные с записями субъекта, включают в себя наименование, адрес и контактную информацию субъекта.

После создания глобальной адресной книги вы можете создать дополнительные адресные книги согласно своим потребностям, например отдельную адресную книгу для каждой компании в вашей организации или для каждой сферы деятельности.

- [Обзор глобальной адресной книги](overview-global-address-book.md)
- [План для глобальной адресной книги и других адресных книг](plan-configuration-global-address-book-additional-address-books.md)
- [Настройка глобальной адресной книги](tasks/configure-global-address-book.md)
- [Вопросы и ответы по адресным книгам](qa-address-books.md)

## <a name="workflow"></a>Рабочий процесс

Рабочий процесс — это система, которую можно использовать для создания отдельных рабочих процессов или бизнес-процессов. При создании workflow-процесса вы указываете, как документ движется по системе, показывая, кто должен выполнить задачу, принять решение или утвердить документ.

- [Обзор системы бизнес-правил](overview-workflow-system.md)
- [Элементы бизнес-правила](workflow-elements.md)
- [Действия в процессах утверждения бизнес-правил](workflow-actions.md)
- [Обзор создания бизнес-правил](create-workflow.md)

## <a name="electronic-signatures"></a>Электронные подписи

Электронная подпись подтверждает личность человека, который намеревается запустить или утвердить процесс обработки данных. В некоторых отраслях промышленности электронная подпись имеет одинаковую юридическую силу с рукописной подписью. Электронные подписи являются обязательным требованием в некоторых строго регламентируемых отраслях, таких как фармацевтика, продукты и напитки, аэрокосмическая и оборонная.

Можно использовать электронные подписи для критически важных бизнес-процессов. Для некоторых процессов предусмотрены встроенные возможности использования электронных подписей. Можно также создать пользовательские требования к электронным подписям для любой таблицы и поля базы данных.

- [Обзор электронных подписей](electronic-signature-overview.md)
- [Настройка электронных подписей](tasks/set-up-electronic-signatures.md) (Руководство по задаче)

## <a name="case-management"></a>Управление обращениями

Планирование, отслеживание и анализ обращений позволяет выработать эффективные решения, которые можно использовать для аналогичных проблем. Например, при создании обращений представители отдела обслуживания клиентов или менеджеры по персоналу могут находить в статьях базы знаний сведения о том, как более эффективно работать с обращением или как его разрешить.

- [Обзор управления обращениями](cases.md)
- [Планирование безопасности категорий обращений, обращений процессов и категорий обращений](plan-case-management.md)

## <a name="record-templates"></a>Шаблоны записей

Шаблоны записей позволяют быстрее создавать записи в системе . Вы можете создать шаблон записи, чтобы значения полей, которые используются часто, не требовалось вводить явно для каждой новой записи.

- [Обзор шаблонов записей](record-templates.md)
- [Создание шаблона записи для более удобного ввода данных](../../dev-itpro/data-entities/tasks/create-record-template-facilitate-data-entry.md) (проводник по задаче)
- [Использование шаблона записи для создания новой записи](../../dev-itpro/data-entities/tasks/use-record-template-new-record.md) (проводник по задаче)

## <a name="general-organization-administration"></a>Общие вопросы администрирования организации

- [Изменение баннера или эмблемы](../get-started/tasks/change-banner-or-logo.md) (Руководство по задачам)
- [Настройка управления документами](configure-document-management.md)
- [Настройка и отправка электронной почты](configure-email.md)
- [Данные времени/даты и часовые пояса](date-time-zones.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]