---
title: Обзор организаций и организационных иерархий
description: Организация — это группа людей, работающих вместе, для выполнения бизнес-процесса или достижения цели. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью.
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: OMHierarchyManager, OMOperatingUnit,
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 17291
ms.assetid: 76b7ca45-93d4-45cc-b191-66ee63afa1fd
ms.search.region: Global
ms.author: sericks
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fb629b1ca89a5a50122a6155db6aeacc2bb2c59e
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5560735"
---
# <a name="organizations-and-organizational-hierarchies-overview"></a>Обзор организаций и организационных иерархий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Организация — это группа людей, работающих вместе, для выполнения бизнес-процесса или достижения цели. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью.

## <a name="organizations"></a>Организации

Можно определить следующие типы внутренних организаций: юридические лица, операционные единицы, и группы.

Все внутренние организации — типы объекта **Субъект**. Поэтому эти организации используют адресную книгу для сохранения адресов и сведений о контакте. Субъект, который может быть лицом или организацией, может принадлежать одной или нескольким адресным книгам.

### <a name="legal-entities"></a>Юридические лица

Юридическое лицо — это организация, имеющая зарегистрированную или узаконенную правовую структуру. Юридические лица могут заключать юридические соглашения и обязаны подготавливать отчетность по результатам своей деятельности.

Компания — это тип юридического лица. В настоящее время компании являются единственным доступным для создания типом юридического лица. Каждое юридическое лицо имеет свой ИД компании. Эта связь существует, поскольку некоторые функциональные области программы используется код компании или код DataAreaId в своих моделях данных. В этих функциональных областях компании используются в качестве границы для обеспечения безопасности данных. Пользователи могут осуществлять доступ только к данным компании, вход в систему которой они выполнили.

### <a name="operating-units"></a>Операционные единицы

Операционная единица — это организация, используемая для разделения управления экономическими ресурсами и операционными процессами в бизнесе. Сотрудники операционной единицы обязаны использовать ограниченные ресурсы максимально эффективно, оптимизировать процессы и отчитываться за свою деятельность.

Типы операционных единиц включают центры затрат, бизнес-единицы, потоки создания ценности, подразделения и коммерческие каналы. Следующая таблица содержит дополнительные сведения о каждом типе операционной единицы.

| Тип операционной единицы | Наименование | Целевые назначения |
|---------------------|-------------|---------|
| Центр затрат         | Операционная единица, в которой менеджеры несут ответственность за плановые и фактические затраты. | Используется для управления и операционного контроля бизнес-процессов, охватывающих юридические лица. |
| Бизнес-единица       | Полуавтономная операционная единица, которая создается для достижения стратегических целей бизнеса. | Используется для финансовой отчетности по отраслям или линейкам продукции, которые организация обслуживает независимо от юридических лиц. |
| Поток создания ценности        | Операционная единица, которая контролирует один или несколько производственных потоков. | Обычно используется в бережливом производстве, чтобы отслеживать мероприятия и потоки, необходимые для доставки товаров и услуг потребителям. |
| Структурное подразделение штатного расписания          | Операционная единица, которая представляет собой категорию или функциональную часть организации и выполняет определенную задачу (например, продажи или отчетность). | Используется для создания отчетов по функциональным областям. Подразделение может иметь ответственность за прибыль и убытки и может состоять из нескольких центров затрат. |
| Канал Commerce      | Операционная единица, которая представляет собой реальный магазин, интернет-магазин или интернет-рынок. | Используется для управления и операционного контроля одного или нескольких магазинов внутри юридического лица или на уровне нескольких юридических лиц. |

### <a name="teams"></a>Рабочие группы

Группа — это организация, участники которой имеют общие интересы, цели или сферы ответственности. Группы нельзя использовать в организационных иерархиях.

## <a name="organizational-hierarchies"></a>Организационные иерархии

Настройте организационные иерархии для просмотра сведений и составления отчетов о бизнесе с разных точек зрения. Например, можно составить иерархию юридических лиц для налоговой, юридической или правовой отчетности. Настройте иерархию, основанную на операционных единицах, чтобы составлять отчеты с использованием финансовой информации, которая не является юридически обязательной, но используется для целей внутренней управления. Например, можно создать иерархию закупок, чтобы отслеживать политики, правила и бизнес-процессы закупок.

Назначьте каждой иерархии цель. Цель иерархии определяет типы организаций, которые можно включить в иерархию. Цель также определяет сценарии приложения, в которых можно использовать иерархию.

Организации в иерархии могут иметь общие параметры, политики и проводки. Организация может наследовать или переопределять параметры родительской организации. Однако общие основные данные (товары и адресные книги) применяются к целой организации, их нельзя переопределить для отдельной организации. Создание организаций и иерархий требует тщательного планирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование организационной иерархии](plan-organizational-hierarchy.md).


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]