---
title: Вопросы и ответы по адресным книгам
description: В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы, относящиеся к адресным книгам.
author: msftbrking
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DirPartyCheckDuplicate, DirPartyTable
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 23601
ms.assetid: b177fa0f-ac9a-415e-9498-15438e132f60
ms.search.region: Global
ms.author: brking
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ad2be27d406928222ca00fe696f49b8578fc8cb3
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5559949"
---
# <a name="address-books-faq"></a><span data-ttu-id="03bb4-103">Вопросы и ответы по адресным книгам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-103">Address books FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="how-do-i-check-for-duplicate-records"></a><span data-ttu-id="03bb4-104">Как проверить дублирующие записи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-104">How do I check for duplicate records?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-105">Вы можете проверить дублирующие записи непосредственно на странице списка **Глобальная адресная книга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-105">You can check for duplicate records directly from the **Global address book** list page.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-106">В области действий на вкладке **Субъект** в группе **Ведение** щелкните **Проверить наличие дубликатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-106">On the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Check for duplicates**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-107">Затем выберите значения, чтобы включить их в проверку на наличие дублирующих записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-107">Then select the values to include in the check for duplicates.</span></span>

## <a name="can-i-bulk-add-or-delete-party-records-from-an-address-book"></a><span data-ttu-id="03bb4-108">Можно ли массово добавить записи субъектов в адресную книгу или удалить их из нее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-108">Can I bulk add or delete party records from an address book?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-109">Да, можно добавить несколько записей субъектов в адресную книгу и удалить несколько записей субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-109">Yes, you can add multiple party records to an address book and also remove multiple party records.</span></span>

- <span data-ttu-id="03bb4-110">Чтобы добавить несколько записей субъектов в адресную книгу, на странице списка **Глобальная адресная книга** выберите субъекты в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-110">To add multiple party records to an address book, on the **Global address book** list page, select the parties in the list.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-111">В области действий на вкладке **Субъект** в группе **Ведение** щелкните **Назначить субъекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-111">Then, on the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Assign parties**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-112">Выберите адресные книги, к которым требуется добавить выбранные записи субъектов, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-112">Select the address books to add the selected party records to, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-113">Все выбранные записи субъектов будут добавлены к выбранным адресным книгам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-113">All the selected party records are added to the address books that you selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="03bb4-114">Чтобы удалит несколько записей субъектов из адресной книги, на странице списка **Глобальная адресная книга** выберите субъекты в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-114">To remove multiple party records from an address book, on the **Global address book** list page, select the parties in the list.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-115">В области действий на вкладке **Субъект** в группе **Ведение** щелкните **Удалить субъекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-115">Then, on the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Remove parties**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-116">Выберите адресные книги, из которых требуется удалить субъекты, и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-116">Select the address books to remove the parties from, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-117">Все выбранные записи субъектов будут удалены из выбранных адресных книг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-117">All the selected party records are removed from the address books that you selected.</span></span>

## <a name="can-i-change-the-party-type-of-a-record-or-do-i-have-to-delete-the-old-record-and-create-a-new-one"></a><span data-ttu-id="03bb4-118">Можно ли изменить тип субъекта записи или необходимо удалить старую запись и создать новую запись?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-118">Can I change the party type of a record, or do I have to delete the old record and create a new one?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-119">Иногда нужно изменить тип субъекта записи "Лицо" на тип "Организация" или наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-119">Occasionally, you might have to change the party type of a record from person to organization or from organization to person.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-120">Например, Нэнси входит в состав группы продавцов компании Fabrikam U.K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-120">For example, Nancy is a member of the sales team for Fabrikam U.K.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-121">На торговой презентации в Лондоне она установила контакт с шестью перспективными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-121">At a trade show in London, she meets six new prospects.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-122">Для каждого перспективного клиента Нэнси создала запись субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-122">Nancy creates a prospect party record for each prospect.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-123">Когда Нэнси сохраняла записи, каждая из них была создана и в глобальной адресной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-123">When Nancy saves the records, each record is also created in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-124">Fabrikam установила тип субъекта по умолчанию "Организация", но два новых перспективных клиента должны иметь тип записи "Лицо".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-124">Fabrikam has set the default party type to organization, but two of the new prospects should have a record type of person.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-125">Поэтому, когда Нэнси возвращается с торговой презентации, она должна изменить тип субъекта двух записей перспективных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-125">Therefore, when Nancy returns from the trade show, she must change the party type of the two prospect records.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-126">Чтобы изменить запись субъекта с одного типа на другой, сначала в глобальной адресной книге необходимо создать запись субъекта нужного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-126">To change a party record from one party type to another, you must first create a new party record of the correct type in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-127">Затем следует связать старую запись субъекта с этой новой записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-127">You then associate the old party record with this new record.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-128">После создания связи с новым субъектом удалите исходную запись субъекта с неправильным типом записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-128">After you have made the new party association, delete the original party record that has the incorrect record type.</span></span>

## <a name="how-do-i-change-the-name-or-address-of-a-party-record"></a><span data-ttu-id="03bb4-129">Как изменить имя или адрес записи субъекта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-129">How do I change the name or address of a party record?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-130">Можно обновить имя записи субъекта и адреса, которые связаны с данной записью, в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-130">You can update the name of a party record, and the addresses that are associated with that record, at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="03bb4-131">Чтобы обновить имя записи субъекта, откройте запись субъекта и в области действий щелкните **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-131">To update the name of a party record, open the party record, and then, on the Action Pane, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-132">На экспресс-вкладке **Общее** введите новое имя субъекта и сохраните запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-132">On the **General** FastTab, enter the new name for the party, and then save the record.</span></span>
- <span data-ttu-id="03bb4-133">Чтобы обновить адрес для записи субъекта, откройте запись субъекта и на экспресс-вкладке **Адреса** выберите адрес для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-133">To update an address for a party record, open the party record, and then, on the **Addresses** FastTab, select the address to update.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-134">Щелкните **Правка** и на странице **Изменить адрес** внесите требуемые изменения в адрес или параметры адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-134">Click **Edit**, and then, on the **Edit address** page, make the required changes to the address or address parameters.</span></span>

## <a name="can-i-merge-two-or-more-party-records-into-one-record"></a><span data-ttu-id="03bb4-135">Можно ли объединить две или более записей субъектов в одну запись?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-135">Can I merge two or more party records into one record?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-136">Иногда требуется объединить две или более записей субъектов в одну запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-136">Occasionally, you might want to merge two or more party records into a single record.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-137">Это может произойти при создании одной или нескольких повторяющихся записей субъектов сознательно или случайно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-137">This can occur if you create one or more duplicate party records, either on purpose or unintentionally.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-138">При слиянии записей субъекта, выбирается одна запись, которую сохранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-138">When you merge party records, you select one record to keep.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-139">Информация из других записей объединяется в данную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-139">The information from the other records is then merged into this record.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-140">Например, выяснилось, что информация о компании Fabrikam хранится в трех записях субъектов, которые называются A, Б и В. Вы решили сохранить запись субъекта А. Информация, которая хранится в записях субъектов Б и В будет объединена в запись субъекта А. Существуют ситуации, когда объединить записи субъектов невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-140">For example, you discover that information about Fabrikam is stored in three party records: A, B, and C. You decide to keep party record A. Therefore, the information that is stored in party records B and C will be merged into party record A. There are some situations where you can't merge party records:</span></span>

- <span data-ttu-id="03bb4-141">Невозможно объединить записи субъектов, связанных с одной ролью субъекта, такой как клиент или поставщик, в одном юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-141">You can't merge party records that are associated with the same party role, such as customer or vendor, in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-142">Например, субъект А связан с клиентом в юридическом лице 123, а субъект Б связан с другим клиентом в юридическом лице 123.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-142">For example, party A is associated with a customer in legal entity 123, and party B is associated with a different customer in legal entity 123.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-143">Эти записи субъектов объединить невозможно, поскольку объединенная запись субъекта должна была бы быть связана с несколькими клиентами в одном и том же юридическом лице, что недопустимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-143">These party records can't be merged, because if they were merged, the merged party record would be associated with multiple customers in the same legal entity, and this isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-144">Однако можно объединить записи, если субъект Б связан с поставщиком в юридическом лице 123 или с клиентом в другом юридическом лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-144">However, the records can be merged if party B is associated with a vendor in legal entity 123 or with a customer in a different legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="03bb4-145">Вы не можете объединить внутренние записи субъектов организации в одном юридическом лице, группе или операционной единице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-145">You can't merge internal party organization records in the same legal entity, team, or operating unit.</span></span>

## <a name="should-i-create-a-party-record-in-the-global-address-book-or-in-another-place-such-as-the-customer-or-vendor-page"></a><span data-ttu-id="03bb4-146">Следует ли создавать запись субъекта в глобальной адресной книге или в другом месте, такие как страница "Клиент" или "Поставщик"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-146">Should I create a party record in the global address book or in another place, such as the Customer or Vendor page?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-147">Можно ввести записи субъектов в глобальную адресную книга или соответствующую страницу объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-147">You can enter party records either in the global address book or on the appropriate entity page.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-148">При добавлении записи в одном расположении та же запись всегда добавляется в другом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-148">When you add a record in one location, the same record is always added in the other location.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-149">Например, при добавлении записи субъекта для клиента в глобальную адресную книгу, эта запись также добавляется на страницу **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-149">For example, if you add a party record for a customer in the global address book, the record is also added on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-150">Таким же образом при добавлении записи субъекта для клиента на страницу **Клиент** эта запись также добавляется в глобальную адресную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-150">Likewise, if you add a party record for a customer on the **Customer** page, the record is also added in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-151">Используйте следующие рекомендации, чтобы решить, куда добавлять новые записи субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-151">Use the following guidelines to decide where you should enter new party records:</span></span>

- <span data-ttu-id="03bb4-152">**Создание записи субъекта, если тип объекта неизвестен.** При создании записи субъекта, тип объекта которого неизвестен, например, неизвестно, является объект клиентом или возможной сделкой, создается запись в глобальной адресной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-152">**Creating a party record when you don't know the entity type** – If you must create a party record but don't know the entity type (for example, you don't know whether the entity is a customer or an opportunity), create the record in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-153">Тип объекта можно выбрать позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-153">You can select the entity type later.</span></span>
- <span data-ttu-id="03bb4-154">**Создание записи субъекта, если тип объекта известен.** Если известен тип объекта для субъекта, можно создать запись на соответствующей странице для этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-154">**Creating a party record when you know the entity type** – If you know the entity type for the party, you can create a record on the applicable page for that type.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-155">Например, запись для клиента создается на странице **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-155">For example, create a record for a customer on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-156">При создании и сохранении записи с помощью соответствующей страницы объекта, запись автоматически создается в глобальной адресной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-156">When you create and save a record by using the appropriate entity page, the record is automatically created in the global address book.</span></span>

## <a name="can-i-translate-address-information-for-party-records"></a><span data-ttu-id="03bb4-157">Можно ли перевести сведения об адресе для записей субъектов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-157">Can I translate address information for party records?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-158">Переводы сведений об адресе можно настроить так, чтобы сведения отображались на языке пользователя (системном языке) в вашей программе, но при этом отображались на другом языке в документах, таких как заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-158">You can set up translations of address information, so that the information appears in your user language (system language) in your program, but in another language on documents such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-159">Можно ввести трансляции для имен стран и регионов, целей адреса и последовательностей имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-159">You can enter translations for country/region names, address purposes, and name sequences.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-160">Например, язык системы — датский, и создается заказ на продажу для клиента во Франции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-160">For example, your system language is Danish, and you create a sales order for a customer in France.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-161">В этом случае можно просмотреть запись клиента на датском языке в программе, но отобразить сведения об адресе на французском языке в печатном заказе на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-161">In this case, you can view the customer record in Danish in the program but display the address information in French on the printed sales order.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-162">При настройке переводов необходимо указать перевод для каждого элемента в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-162">When you set up translations, you should enter a translation for every item in the list.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-163">Любой элемент, для которого перевод не указан, будет отображаться на системном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-163">Any item that you don't enter a translation for will appear in the system language.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-164">Пусть, например, язык системы - датский, а документ отправляется клиенту в Испании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-164">For example, your system language is Danish, and you send a document to a customer in Spain.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-165">Если для сведений об адресе не введены переводы на испанский, эти сведения будут отображаться в программе и в печатных документах на датском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-165">If you haven't entered Spanish (ESP) translations for the address information, that information will appear in Danish both in the program and on the printed document.</span></span>

## <a name="after-importing-addresses-when-i-access-the-records-why-am-i-unable-to-edit-imported-addresses"></a><span data-ttu-id="03bb4-166">После импорта адресов при обращении к записям, почему я не могу изменить импортированные адреса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-166">After importing addresses, when I access the records why am I unable to edit imported addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="03bb4-167">При импорте адресов имеется поле с меткой **IsLocationOwner**, которое указывает, является ли субъект, связанный с местонахождением (адрес), владельцем адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-167">When importing addresses there is a field labeled **IsLocationOwner**, which indicates whether the party that is associated to the location (address) is the owner of the address.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-168">Если субъект является владельцем адреса, адрес можно изменить, используя субъект в глобальной адресной книге или в форме главной записи (например, клиент, поставщик или работник).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-168">If the party is the owner of the address, the address can be edited when accessed using the party in the global address book or from the master record form (such as customer, vendor, or worker).</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-169">Если субъект не является владельцем адреса, запись не может быть изменена из формы, указанной ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-169">If the party is not the owner of the address, the record cannot be edited from the previously listed forms.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-170">При импорте адресов для **IsLocationOwner** должно быть установлено значение **Да**, если адрес должен быть редактируемым с помощью связанного субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-170">When importing addresses, **IsLocationOwner** should be set to **Yes** if you want the address to be editable using the associated party.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-171">Однако бывают случаи, когда это поле импортируется неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-171">However, there are times when this field is imported incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-172">Чтобы решить эту проблему, владелец местонахождения может быть обновлен в глобальной адресной книге из записи субъекта или со страницы **подтвердить владельцев местонахождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-172">To fix this issue, the location owner can be updated within the global address book from the party record or from the **Confirm location owners** page.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-173">Чтобы обновить одну запись субъекта, перейдите на **Глобальная адресная книга > Адрес**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-173">To update a single party record, go to **Global Address Book > Address**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-174">Выберите **Изменить**, чтобы открыть страницу **Изменить адрес**, чтобы изменить владельца местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-174">Select **Edit** to launch the **Edit address** page to change the location owner.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-175">Выберите **Изменить владельца местонахождения**, чтобы увидеть предыдущего владельца местонахождения, когда выбранный субъект является новым владельцем местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-175">Select **Change location owner** to see the previous location owner with the currently selected party being the new location owner.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-176">Если поле предыдущий владелец местонахождения пустое, это означает, что не был установлен владелец местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-176">If the previous location owner is blank this means that a location owner wasn’t established.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-177">При выборе параметра **дополнительно** откроется страница **Управление адресами**, на которой можно также настроить владельца местонахождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-177">Selecting the **Advanced** option will open the **Manage addresses** page where the location owner can also be set.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-178">Выберите местонахождение, которое необходимо обновить, а затем выберите команду **задать владельца местонахождения** в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-178">Select the location to be updated, and then select **Set location owner** from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-179">Чтобы обновить сведения о владельце местонахождения для нескольких записей, перейдите на **Глобальная адресная книга > Местонахождения > Подтвердить владельцев местонахождения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-179">To update the location owner for multiple records, go to **Global Address Book > Locations > Confirm location owners**.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-180">Список содержит местонахождения, которые связаны с одним субъектом, но этот субъект не является владельцем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-180">The list contains locations that are linked to single party, but that party is not the owner.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-181">При выборе параметра **Подтвердить владельца** в качестве **Кода предлагаемого субъекта-владельца** будет назначен владелец связанного адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-181">Selecting **Confirm owner** will set the **Proposed owning party ID** to be the owner of the linked address.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-182">После настройки субъекта в качестве владельца связанный адрес будет доступен для изменения из записи субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-182">After the party is set as the owner, the linked address will be editable from the party record.</span></span> <span data-ttu-id="03bb4-183">Чтобы изменить владельца местонахождения, вам должно быть назначена привилегия **задать владельца местонахождения** на странице **Конфигурация безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-183">In order to change the location owner, you must be assigned the privilege **Set location owner** on the **Security configuration** page.</span></span>  <span data-ttu-id="03bb4-184">Эта привилегия предоставляется системному администратору по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03bb4-184">The system administrator is granted this privilege by default.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

