---
title: Вопросы и ответы по workflow-процессу
description: В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о системе рабочего процесса.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4ba60c832b1f1ac5f514baef4cc0a9c36dd85af9
ms.sourcegitcommit: 175f9394021322c685c5b37317c2f649c81a731a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "3826198"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="c3778-103">Вопросы и ответы по рабочим процессам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c3778-104">В этом разделе содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о системе рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="c3778-105">Почему поступает несколько уведомлений при отклонении рабочего элемента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-106">При отклонении рабочего элемента этот рабочий элемент завершается как отклоненный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-107">Создается другой рабочий элемент и назначается инициатору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-108">Это означает, что имеется уведомление инициатору для отклоненного рабочего элемента, а также отдельное уведомление для пользователя, которому назначен новый рабочий элемент "запрошено изменение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3778-109">Каждое уведомление создается для другого рабочего элемента, но сходство может привести к путанице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-110">Мы изучаем способы улучшения этого в будущих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="c3778-111">Почему происходит сбой экспорта моего рабочего процесса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-112">В данный момент имеется ограничение в функции экспорта рабочего процесса, которое не допускает названия рабочих процессов длиной более 48 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-113">Использование имени, длина которого превышает 48 знаков, может привести к ошибке "Серверу не удалось выполнить проверку подлинности запроса" и/или к тому, что файл не может быть экспортирован без типа файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-114">Следующая запись в блоге содержит дополнительные сведения [об устранении неполадок при экспорте workflow-процесса](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="c3778-115">Может ли отправитель рабочего процесса также утверждать его?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-116">Да, отправитель рабочего процесса может также утверждать его, если он настроен таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-117">Чтобы не допустить такого поведения, задайте для параметра **Администрирование системы > Workflow-процесс > Параметры workflow-процесса > Общие сведения > Утверждающее лицо > Запретить утверждение отправителем** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="c3778-118">Можно ли добавлять оповещения в рабочие процессы для уведомления пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-119">Здесь приведено несколько ключевых областей, которые необходимо отметить о добавлении оповещений в рабочие процессы для предоставления уведомлений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="c3778-120">Оповещения и механизмы уведомления рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3778-121">Оповещения можно настроить для изменений записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-122">Рабочие процессы изменяют записи, поэтому можно настроить оповещение, связанное с изменением записи, вызванным рабочим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-123">Однако поскольку рабочие процессы имеют другие встроенные параметры уведомления, использование оповещений не является идеальным средством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3778-124">Стандартные уведомления из рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c3778-125">Рабочие процессы имеют встроенные уведомления по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-126">Клиент может настроить уведомления таким образом, чтобы пользователям отправлялись сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-127">Эти уведомления не приводят к появлению сообщений центра уведомлений для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3778-128">В будущих обновлениях мы добавим сообщение центра уведомлений, чтобы пользователю был назначен рабочий элемент рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c3778-129">Добавление уведомлений в рабочие процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3778-130">Сообщения центра уведомлений могут быть созданы для конкретного пользователя, например, сообщение, созданное из рабочего процесса в X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3778-131">[В workflow-процессах есть бизнес-события](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow), которые клиент может использовать для запуска потоков, имеющих уведомления, которые они ищут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-131">[Workflows have business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="c3778-132">В целом, если пользователь не получил от центра уведомлений соответствующее уведомление, когда ему назначен рабочий элемент рабочего процесса, используйте [бизнес-события workflow-процесса](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) с Microsoft Power Automate для предоставления дополнительных или других уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/business-events/business-events-workflow) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="c3778-133">Почему редактор workflow-процесса не может запускаться в AD FS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-134">При работе в рамках Active Directory Federation Services (AD FS) в обновленной среде у редактора рабочего процесса могут возникнуть проблемы с запуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-135">Если это так, убедитесь,что URL-адрес "https://dynamicsaxworkfloweditor/" добавлен к свойству **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises — Рабочий процесс — собственное приложение** в настройках ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="c3778-136">Почему я получаю взаимоблокировку SQL при обработке workflow-процесса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="c3778-137">Значение поля по умолчанию для **Число элементов workflow-процесса в пакетной задаче** на странице **Параметры** равно 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-138">Значение "0" приводит к изменению значения по умолчанию на 20 номенклатур на партию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-139">Будьте внимательны при изменении этого значения, так как большее число номенклатур на партию (> 40) может вызвать взаимоблокировки SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="c3778-140">Что такое функция улучшенной обработки ошибок рабочего процесса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="c3778-141">Функция улучшенной обработки ошибок рабочего процесса в версии 10.0.13 добавляет коды ошибок для различения различных классов ошибок рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="c3778-142">Отображаемые сообщения об ошибках будут в основном похожи с небольшими различиями, чтобы сделать их более понятными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3778-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>
