---
title: Рабочий процесс журнала запасов никогда не завершается, и журнал не может обрабатываться
description: После отправки рабочего процесса утверждения журнала обработка рабочего процесса перестает отвечать, и вы не сможете редактировать или обрабатывать свои журналы.
author: sherry-zheng
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 9430068f9c2d92c894817db04143297de6c6aa6a
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477378"
---
# <a name="inventory-journal-workflow-never-completes-and-the-journal-cant-be-processed"></a>Рабочий процесс журнала запасов никогда не завершается, и журнал не может обрабатываться

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

После отправки рабочего процесса утверждения журнала обработка рабочего процесса перестает отвечать, и вы не сможете редактировать или обрабатывать свои журналы.

## <a name="resolution"></a>Решение

Имеется несколько причин, по которым обработка рабочего процесса может быть не завершена. Проверьте наличие следующих проблем:

- Перейдите в раздел **Управление запасами &gt; Настройка &gt; Рабочие процессы управления запасами** и проверьте конфигурацию соответствующего рабочего процесса. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочие процессы утверждения журналов запасов](/dynamics365/supply-chain/inventory/inventory-journal-workflow.md).
- Возможно, в рабочем процессе возникло исключение или ошибка. Проверьте историю рабочих элементов затрагиваемого рабочего процесса и проверьте, не содержит ли она ошибку приложения, которая прерывает рабочий процесс.
- Журнал запасов можно обновить или изменить только в том случае, если он утвержден. Если отзыв активен, можно попытаться отозвать журнал. Выполнение пакетного задания рабочего процесса может быть приостановлено по нескольким причинам. Некоторые из этих причин могут быть вызваны проблемой с платформой рабочих процессов.
