---
title: Не удается найти раскрывающиеся диалоговое окно "Рабочий процесс" для журналов запасов
description: Вы не можете найти раскрывающееся диалоговое окно "Рабочий процесс" на странице журнала или связанные операции рабочего процесса недоступны
author: sherry-zheng
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 8b2772a75c2388f4d78a459f9dfb72ad7c1be4ab
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477398"
---
# <a name="you-cant-find-the-workflow-drop-down-dialog-box-for-inventory-journals"></a>Не удается найти раскрывающиеся диалоговое окно "Рабочий процесс" для журналов запасов

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Вы не можете найти раскрывающееся диалоговое окно **Рабочий процесс** на странице журнала или связанные операции рабочего процесса недоступны.

Эта проблема может возникнуть по трем причинам, как описано в следующих разделах.

## <a name="resolution-1"></a>Разрешение 1

Если проблема относится ко всем пользователям, это может быть связано с тем, что рабочий процесс утверждения не был назначен имени журнала. Чтобы устранить проблему, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами &gt; Настройка &gt; Имена журналов &gt; Запасы**.
1. В области списка выберите имя журнала, чтобы открыть его настройки.
1. На экспресс-вкладке **Общие** задайте для параметра **Рабочий процесс утверждения** значение *Да*. Если выводится запрос подтверждения изменения, выберите **Да**.
1. В поле **Рабочий процесс** выберите рабочий процесс, который необходимо использовать для выбранного имени журнала.

## <a name="resolution-2"></a>Разрешение 2

Если в рабочем процессе используется настраиваемый код, проблемы могут возникнуть после обновления системы. Например, в рабочем процессе журнала кнопка **Отправить** может быть недоступна, поэтому вы не сможете выбрать ее, чтобы утвердить отправку.

Если кнопка **Отправить** неактивна, возможно, ваш рабочий процесс был настроен, что означает, что метод рабочего процесса `canSubmitToWorkflow()` в `FormDataUtil` был расширен. Чтобы устранить эту проблему, измените способ, которым вы расширяете метод `canSubmitToWorkflow()` для использования структуры в следующем примере.

```xpp
[ExtensionOf(formStr(InventJournalMovement))]
public final class InventJournalMovement_extension
{
    public boolean canSubmitToWorkflow()
    {
        boolean ret = YourLogicOfCanSubmitToWorkflow();

        return ret;
    }
}
```

## <a name="resolution-3"></a>Разрешение 3

Если проблема относится только к нескольким определенным пользователям, у этих пользователей могут отсутствовать права доступа, необходимые для выполнения операций с рабочим процессом в журналах запасов. Убедитесь, что у каждого затронутого пользователя имеется привилегия безопасности *Ведение рабочего процесса журнала запасов*. По умолчанию эта привилегия назначается полномочиям с тем же именем, и эти полномочия применяются к ролям *Сотрудник склада* и *Менеджер склада*.
