---
title: "Накладные клиента и возвратные заказы на продажу для Retail в странах Восточной Европы"
description: "В этом разделе описывается, как настроить сведения по накладным клиентов и заказы на возврат продаж в странах Восточной Европы."
author: epopov
manager: annbe
ms.date: 10/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Retail, Operations
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 01239f0eff3e59f62188fca64f99e93be843d2e2
ms.openlocfilehash: 20ae19fb03acb075b6553b95808779c905bcd31b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/24/2018

---

# <a name="retail-customer-invoices-and-return-sales-orders-in-eastern-european-countries"></a>Накладные клиента и возвратные заказы на продажу для Retail в странах Восточной Европы


[!include [banner](../../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как настроить сведения по накладным клиентов и заказы на возврат продаж в странах Восточной Европы.

Можно настроить следующие сведения для накладных клиентов и заказов на продажу с возвратом, созданных в Retail POS.

- Можно использовать налоговые группы для обработки возвратов с помощью заказов на продажу с возвратом. Перейдите в раздел **Розничная торговля > Настройка центрального офиса > Параметры > Параметры розничной торговли**. Откройте вкладку **Разноска > Накладная**, затем задайте для параметра **Использовать налоговую группу для возвратов** значение **Да**. 

  * Чтобы определить налоговую группу для возвратов, сделанных клиентом, на странице **Клиенты** на экспресс-вкладке **Retail** в поле **Налоговая группа для возвратов** выберите налоговую группу. При разноске заказа на продажу с возвратом для клиента в строке заказа на продажу с возвратом обновляется налоговая группа для возвратов, указанная в форме **Клиенты**.
  
  * Чтобы определить налоговую группу для возвратов, сделанных клиентом в Retail POS, на странице **Магазины** на экспресс-вкладке **Общие** в поле **Налоговая группа для возвратов** выберите налоговую группу. При разноске заказа на продажу с возвратом для клиента розничного магазина в строке заказа на продажу с возвратом обновляется налоговая группа для возвратов, указанная на странице **Магазины**.

- Можно использовать дату разноски розничной накладной клиента или заказа на продажу с возвратом в качестве даты накладной или возврата, если накладная или возврат не имеют дату продажи по умолчанию. Перейдите в раздел **Розничная торговля > Настройка центрального офиса > Параметры > Параметры розничной торговли**. Откройте вкладку **Разноска > Накладная**, затем задайте для параметра **Использовать дату разноски как дату продажи** значение **Да**.

- Можно использовать диапазон номеров, предоставленный налоговыми органами для нумерации латышских и литовских накладных клиентов и заказов на продажу с возвратом. 

  * Перейдите в раздел **Управление организацией > Номерные серии > Управление счетчиками**. Должна существовать запись, в которой **Модуль** = **Продажи** и **Типа** = **Накладная**.

  * Перейдите в раздел **Управление организацией > Номерные серии > Настройка нумерации накладных**. Установите флажок **Retail** для строки номерной серии, которая используется для нумерации накладных клиентов.

