---
title: Авансовые счета для Retail для Восточной Европы
description: В этом разделе объясняется, как настроить авансовые уведомления для Retail для Восточной Европы.
author: epopov
manager: annbe
ms.date: 10/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Retail, Operations
ms.search.region: Czech Republic, Estonia, Hungary, Latvia, Lithuania, Poland, Russia
ms.search.industry: Retail
ms.author: v-kikozl
ms.search.validFrom: 2018-10-01
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 0dd49d6fc3294342ebc13d16eb871d0b20229b0c
ms.sourcegitcommit: 2cf5498098e7a5ade1c16eac6df26bc98e4565cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "760706"
---
# <a name="advance-invoices-for-retail-for-eastern-europe"></a>Авансовые счета для Retail для Восточной Европы

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Сведения в этом разделе применяется к локализации для Восточной Европы и относится к сфере розничной торговли.

Для Польши, Венгрии и Чешской Республики при получении предоплаты от клиента через POS эта предварительная оплата должна быть зарегистрирована для целей налогообложения, и необходимо создавать и печатать документ авансового счета, который включает сумму предоплаты. Кроме того, для Польши проводки по авансовым счетам должны разноситься в главной книге.

При окончательной разноске накладной для заказа на продажу итоговый документ следует включать авансовый счет, и любые предварительные платежи необходимо указывать.

Если создавать заказы на продажу из модуля "Расчеты с клиентами", необходимо вручную создать авансовые счета, используя процедуру, описанную в разделе [Авансовые счета для Восточной Европы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/financials/localizations/emea-advance-invoice). При создании заказов на продажу через POS-терминал система создает и разносит авансовые счета автоматически.

## <a name="supported-scenarios"></a>Поддерживаемые сценарии

Поддерживаются следующие сценарии:

- Создание и разноска авансового счета.
- Изменение суммы депозита. Если клиент решает увеличить сумму депозит, формируется дополнительный авансовый счет. Для всех остальных изменений суммы депозита (например, если редактируется заказ клиента) создается кредит-нота для авансового счета, который был создана ранее, и новый авансовый счет формируется и разносится для исправленной суммы.
- Отмена заказ на продажу, который был связан с авансовыми счетами. В этом случае для авансового счета создается кредит-нота.
- Разноска накладной заказа на продажу, которая была связана с авансовым счетом. Авансовый счет, который был связан с заказом на продажу, сторнируется на сумму накладной на продажу. Проводки авансового счета сопоставляются с проводками реверсирования авансового счета.

## <a name="set-up-advance-invoices"></a>Настройка авансовых счетов

### <a name="turn-on-the-functionality-for-creating-advance-invoices"></a>Включение функции создания авансовых счетов

1. Перейдите в раздел **Розничная торговля \> Настройка центрального офиса \> Параметры \> Параметры розничной торговли**.
2. На вкладке **Заказы клиентов** на экспресс-вкладке **Заказ** задайте для параметра **Создать авансовый счет для депозита** значение **Да**.

### <a name="define-the-parameters-for-posting-advance-invoices"></a>Определение параметров для разноски авансовых счетов

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
2. На вкладке **Обновления** на экспресс-вкладке **Авансовый счет** задайте поля **Профиль разноски**, **Налоговая группа** и **Налоговая группа номенклатур**. Если эти поля задано правильно, авансовый счет будет разнесен. Если эти поля не заданы, авансовые счета не разносятся.

### <a name="turn-off-posting-of-the-sales-tax-on-prepayment-journal-voucher"></a>Выключение разноски налога на продажу по ваучеру журнала предоплат

Налог по ваучеру журнала предоплат нельзя разносить, если включена разноска авансового счета. Чтобы убедиться, что это требование соблюдается, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Расчеты с клиентами \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с клиентами**.
2. На вкладке **Главная книга и налог** на экспресс-вкладке **Платеж** убедитесь, что следующие поля пусты или для них задано значение **Нет**:

    - Налог по ваучеру журнала предоплат
    - Профиль разноски с ваучером журнала предоплат
    - Налоговая группа для предоплаты
    - Налоговая группа номенклатур

## <a name="print-advance-invoices"></a>Печать авансовых счетов

Авансовые счета можно печатать с POS-терминала на принтере Microsoft Windows, который подключен к станции оборудования. Существует два варианта для печати авансового счета а с POS-терминала:

- **Печать авансового счета после завершения проводки в POS.** Этот вариант выполняется автоматически, если был создан авансовый счет и принтер Windows установлен правильно. В этом случае печатается только последний авансовый счет, связанный с заказом клиента.
- **Повторная печать авансового счет из журнала проводок.** Выберите **Показать журнал**, чтобы открыть журнал проводок, найдите заказ клиента, затем выберите **Печать авансового счета**. В этом случае печатаются все авансовые счета, связанные с заказом клиента.

### <a name="set-up-a-windows-printer"></a>Настройка принтера Windows

Выполните следующие действия, чтобы включить печать документов с POS-терминала на принтере Windows, подключенном к станции оборудования.

1. Выберите **Розничная торговля \> Настройка канала \> Настройка POS \> Профили POS \> Профили оборудования**.
2. Выберите профиль оборудования, который относится к магазину, в котором используется принтер.
3. В разделе **Принтер** или **Принтер 2** обновите параметры:

    - В поле **Принтер** выберите **Драйвер Windows**.
    - В поле **Наименование устройства** введите имя принтера.

4. Выберите **Розничная торговля \> ИТ розничной торговли \> График распределения**.
5. Выберите задание **1090**, затем выберите **Запустить сейчас**.
