---
title: "Использование надстройки Excel"
description: "В этом разделе объясняется, как открыть объект данных в Microsoft Excel и затем просмотрите, обновления и изменения данных с помощью надстройки Microsoft Dynamics Office для Excel. Чтобы открыть объект данных, можно запустить из Microsoft Excel или Microsoft Dynamics 365 для операций."
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 267914
ms.assetid: 4e6c7194-a059-4057-bd62-ec0c802c36fd
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: af7e7288f741b3c519227e2778c4c4311c3a2012
ms.openlocfilehash: 8af663b47117759ed3b2e2ed8eee85ae4df100d1
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="use-the-excel-add-in"></a>Использование надстройки Excel

В этом разделе объясняется, как открыть объект данных в Microsoft Excel и затем просмотрите, обновления и изменения данных с помощью надстройки Microsoft Dynamics Office для Excel. Чтобы открыть объект данных, можно запустить из Microsoft Excel или Microsoft Dynamics 365 для операций.

Открыв объекта данных в Microsoft Excel, можно быстро и легко просматривать и редактировать данные с помощью надстройки Microsoft Dynamics Office для Excel. Этой надстройки требует Microsoft Excel 2016. **Примечание:** Если ваших клиентов Microsoft Azure Active Directory (Azure Объявления) настроен на использование службы федерации Active Directory (ADFS), убедитесь, что после установки обновления 2016 мая, таким образом, чтобы надстройки Excel можно правильно вход.

## <a name="open-entity-data-in-excel-when-you-start-from-dynamics-365-for-operations"></a>Открыть объект данных в Microsoft Excel, при запуске с Dynamics 365 для операций
1.  На странице в Microsoft Dynamics 365 для операций, щелкните **открыть в Microsoft Office**. Если к корневому источнику данных (таблица) для страницы совпадает с корневым источником данных для всех сущностей, по умолчанию **открыть в Excel** параметры создаются для страницы. **Открыть в Excel** параметры можно найти на часто используемые страницы, таких как **все поставщики** и **всех клиентов**.
2.  Щелкните **открыть в Microsoft Excel** параметр и откройте книгу, генерируется. Книга содержит сведения о привязке для объекта, указатель среды и указатель на надстройки Excel.
3.  В Microsoft Excel, нажмите кнопку **редактирование** для включения надстройки Excel для запуска. Надстройки Excel выполняется в области в правой части окна Microsoft Excel.
4.  Если вы используете надстройки Excel в первый раз, нажмите кнопку **доверять этой надстройки**.
5.  Если появится запрос на вход, нажмите кнопку **вход**и войдите в систему, используя те же учетные данные, которые используются для входа в систему Dynamics 365 для операций. Надстройки Excel будет использовать предыдущий контекст вход из обозревателя Internet Explorer и автоматически вход, если это возможно. Таким образом Проверьте имя пользователя в правом верхнем углу надстройки Excel.

Надстройки Excel автоматически считывает данные для объекта, который выбран. Следует Заметьте, что существует данные не в книге до надстройки Excel считывает его в.

## <a name="open-entity-data-in-excel-when-you-start-from-excel"></a>Открытие объекта данных в Excel при запуске из Excel
1.  В Microsoft Excel на **вставить** вкладке **надстройки** щелкните **хранилища** для открытия хранилища Office.
2.  В магазине Office, поиск по ключевому слову «Dynamics», а затем нажмите кнопку **добавить** рядом с **надстройки Microsoft Dynamics Office** (надстройки).
3.  Если вы используете надстройки Excel в первый раз, нажмите кнопку **доверять этой надстройки** для включения надстройки Excel для запуска. Надстройки Excel выполняется в области в правой части окна Microsoft Excel.
4.  Щелкните **добавить сведения о сервере** чтобы открыть **параметры** области.
5.  Копирование URL веб-обозревателя из целевой Dynamics 365 для экземпляра операций, вставьте его в **URL-адрес сервера** поле, а затем удалить все элементы после имени узла (например, удалите **/? cmp = usmf & mi = CustTableListPage**). Полученный URL-адрес должен быть имя узла (например, **https://xxx.dynamics.com**).
6.  Щелкните **OK**, а затем щелкните **Да** для подтверждения изменения. Добавление перезагрузки о Excel и загружает метаданные. **Разработки** кнопка теперь доступна. Если надстройки Excel имеет **загрузка приложения** кнопки, возможно, не вход в систему соответствующему пользователю. Дополнительные сведения см. «отображается кнопка загрузки приложения» в разделе «Устранение неполадок» в этом разделе.
7.  Щелкните **разработки**. Надстройки Excel извлекает метаданные объекта.
8.  Щелкните **добавить таблицы**. Отображается список сущностей. Объекты перечислены в формате «Имя — Label».
9.  Выберите объект в списке, таких как **клиент - клиентов**и нажмите кнопку **следующий**.
10. Чтобы добавить поле с **доступные поля** списка **выбранные поля** списке, щелкните поле и нажмите кнопку **добавить**. Кроме того дважды щелкните поле.
11. После добавления нужные поля для **выбранные поля**, убедитесь в том, что курсор находится в нужное место на листе (например, ячейка A1), а затем нажмите **сделать**. Нажмите кнопку **сделать** для выхода из конструктора.
12. Щелкните **обновление** для извлечения набора данных.

## <a name="view-and-update-entity-data-in-excel"></a>Просмотр и обновление объекта данных в Excel
После надстройки Excel считывает данные объекта в книгу, можно обновить данные в любое время, щелкнув **обновление** надстройки Excel.

## <a name="edit-entity-data-in-excel"></a>Редактирование объекта данных в Excel
Можно изменить данных сущности, поскольку требуется, а затем опубликовать его снова с помощью команды **публикация** надстройки Excel. Чтобы изменить запись, выделите ячейку на листе, а затем измените значение ячейки. Чтобы добавить новую запись, выполните одно из следующих действий:

-   Щелкните в любом месте листа и нажмите кнопку **создать** надстройки Excel.
-   Щелкните в последней строке листа и затем нажмите клавишу Tab, пока курсор перемещается вне последнего столбца этой строки и создается новая строка.
-   Щелкните в строке сразу под листа и начать ввод данных в ячейку. Когда пользователь перемещает фокус из этой ячейки, листа, добавляются в новую строку.

Чтобы удалить запись, выполните одно из следующих действий:

-   Щелкните правой кнопкой мыши номер строки рядом с листом строк для удаления и нажмите кнопку **удаление**.
-   Правой кнопкой мыши строку листа для удаления и нажмите кнопку **удаление**&gt;**строк таблицы**.

## <a name="add-or-remove-columns"></a>Добавить или удалить столбцы
Конструктор можно использовать для настройки столбцов, которые автоматически добавляются на лист.

1.  Запустите конструктор источника данных надстройки Excel, щелкнув **параметры** кнопку (символ устройств), а затем выбрав **включить разработки** флажок.
2.  Щелкните **разработки** надстройки Excel. Перечислены все источники данных.
3.  Рядом с источником данных, нажмите кнопку **редактирование** кнопку (Карандаш символ).
4.  Скорректировать список в **выбранные поля** перечислены как требуются:
    -   Чтобы добавить поле с **доступные поля** списка **выбранные поля** списке, щелкните поле и нажмите кнопку **добавить**. Кроме того дважды щелкните поле.
    -   Чтобы удалить поле из **выбранные поля** списке, щелкните поле и нажмите кнопку **удаление**. Кроме того дважды щелкните поле.
    -   Чтобы изменить порядок полей, щелкните поле в **выбранные поля**, а затем нажмите **вверх** или **работу**.

5.  Применить изменения к источнику данных, щелкнув **обновление**. Нажмите кнопку **сделать** для выхода из конструктора. При добавлении поля (столбца), нажмите кнопку **обновление** чтобы извлекать обновленный набор данных.

## <a name="httpspowerappsmicrosoftcomenustutorialsdataplatforminteractiveexceltroubleshootingtroubleshooting"></a>[](https://powerapps.microsoft.com/enus/tutorials/dataplatforminteractiveexcel/#troubleshooting)Troubleshooting
Существует несколько проблем, которые можно разрешить через несколько простых шагов.

-   **Отображается кнопка загрузки приложения.** Если надстройки Excel имеет **загрузка приложения** кнопку после вход, вы, возможно, не вход в систему соответствующему пользователю. Чтобы решить эту проблему, убедитесь, что используется корректное имя пользователя отображается в верхнем правом углу надстройки Excel. Если отображаются неправильные имя, щелкните его, выход и затем войти в нее.
-   **Вы получаете сообщение «Доступ запрещен».** Если появится сообщение «Запрещено», в то время как надстройки Excel загрузки метаданных, счет, который выполнил вход в надстройки Excel не имеет разрешения на использование целевой службы, экземпляра или базы данных. Чтобы решить эту проблему, убедитесь, что используется корректное имя пользователя отображается в верхнем правом углу надстройки Excel. Если отображаются неправильные имя, щелкните его, выход и затем войти в нее.
-   **Пустой веб-страницы отображается на Excel.** При открытии веб-страницы пустым во время процесса входа в учетной записи требуются службы федерации Active Directory, но версии Excel, на котором выполняется надстройки не старая для регистрации в диалоговом окне Загрузка. Чтобы решить эту проблему, обновите версию Excel, которые вы используете. Чтобы обновить версии Excel, находясь на предприятии, в отложенной канала, используйте [средство развертывания Office](https://technet.microsoft.com/library/jj219422.aspx) для [перейти от отложенных канала текущего канала](https://technet.microsoft.com/library/mt455210.aspx).



