---
title: "Управление несоответствием"
description: "Эта статья описывает базовые настройки, необходимые для использования несоответствий. Дополнительная настройка требуется, если необходимо использовать заказы для контроля качества."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventParameters, InventProblemType, InventProblemTypeSetup, InventQuarantineZone, InventTestDiagnosticType, InventTestReportSetup, SysUserManagement
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 28951
ms.assetid: a62d4ba8-eebc-4b14-b587-630be7298522
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: ba518bc1b2e0811d07ed2811e8e1da4812d02899
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="nonconformance-management"></a><span data-ttu-id="9a036-104">Управление несоответствием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-104">Nonconformance management</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9a036-105">Эта статья описывает базовые настройки, необходимые для использования несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-105">This article describes the basic setup that is required in order to use nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-106">Дополнительная настройка требуется, если необходимо использовать заказы для контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-106">Additional setup is required if you want to use quality orders.</span></span>

<span data-ttu-id="9a036-107">Чтобы включить управление несоответствиями, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-107">To enable nonconformance management, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a036-108">Определите параметры "Управление запасами и складами", которые относятся к несоответствиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-108">Define the Inventory and warehouse management parameters that are related to nonconformances:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a036-109">Установите параметр **Используйте управление качеством** как **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-109">Set the **Use quality management** option to **Yes**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a036-110">В поле **Почасовая ставка** введите почасовую ставку в местной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-110">In the **Hourly rate** field, enter an hourly labor rate in the local currency.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-111">Почасовая ставка используется для расчета затрат на операции, связанные с несоответствием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-111">The hourly rate is used to calculate costs for operations that are related to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-112">Почасовая ставка и вычисленная стоимость являются справочной информацией для несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-112">The hourly rate and calculated costs provide reference information for a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-113">Они не взаимодействуют с другими функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-113">They don't interact with other functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a036-114">Используйте вкладку **Управление качеством** на странице **Настройка отчетов**, чтобы определить тип документа для печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-114">Use the **Quality management** tab on the **Report setup** page to define the type of document to print.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-115">Можно распечатать отчет о несоответствии, маркер несоответствия или отчет об исправлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-115">You can print a nonconformance report, a nonconformance tag, or a correction report.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-116">Можно определить нескольких записей для печати в отчете различных типов документов, либо для печати внутренних и внешних примечаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-116">You can define more than one record to print different document types on a report, or to print internal and external notes.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-117">Может быть полезным использовать страницу **Тип документа** для определения уникального типа документа для несоответствий и уникального типа документа для коррекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-117">You might find it helpful to use the **Document type** page to define a unique document type for nonconformances and a unique document type for corrections.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-118">Например, можно внести примечания о несоответствиях с помощью уникального типа документа для несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-118">For example, want to enter notes about a nonconformance by using the unique document type for nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-119">В этом случае определите уникальный тип документа в параметрах отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-119">In this case, identify the unique document type in the report options.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a036-120">Включите номерные серии для несоответствия и ссылки на коррекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-120">Enable number sequences for nonconformance and correction references.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9a036-121">Включите утверждение несоответствий пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-121">Enable user approval of nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-122">Воспользуйтесь полем **Имя** на странице **Пользователи**, чтобы назначить сотрудника для каждого пользователя, который должен утвердить несоответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-122">Use the **Name** field on the **Users** page to assign an employee to each user who must approve a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-123">Система использует работников, которые изменяют статус несоответствия для отслеживания истории несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-123">The system uses the employees who change the status of a noncomformance to track the nonconformance history.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-124">Пользователи не могут утверждать несоответствие, пока им не будет назначен идентификатор работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-124">Users can't approve a nonconformance unless they have been assigned an employee identifier.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a036-125">Определите типы проблем, которые будут назначены для несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-125">Define the problem types that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-126">Используйте страницу **Типы проблем**, чтобы определить классификацию проблем качества, возникающих для различных типов несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-126">Use the **Problem types** page to define a classification of quality problems that are encountered for the various nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-127">Вы можете настроить следующие типы несоответствий: **Внутреннее**, **Клиент**, **Поставщик**, **Запрос на обслуживание**, **Производство** и **Производство сопутствующих продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-127">You can set up the following nonconformance types: **Internal**, **Customer**, **Vendor**, **Service request**, **Production**, and **Co-product production**.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-128">Используйте страницу **Типы несоответствия** для указания типа проблемы, который будет использоваться для одного или нескольких типов несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-128">Use the **Non conformance types** page to authorize a problem type to be used in one or more nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-129">Например, тип проблемы, относящийся к коду брака, может применяться ко всем типам несоответствия, в то время как тип проблемы о жалобах клиента может применяться только к типам несоответствия о **клиентах** и **запросах на обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-129">For example, a problem type that is related to a defect code might apply to all nonconformance types, whereas a problem type that is related to customer complaints might apply only to the **Customer** and **Service request** nonconformance types.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a036-130">Определите зоны карантина, чтобы предоставить инструкции по обработке бракованного материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-130">Define quarantine zones to provide guidance about defective material should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-131">На странице **Зоны карантина** определите зоны, которые могут быть назначены для несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-131">Use the **Quarantine zones** page to define zones that can be assigned to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-132">Распечатанный маркер несоответствия будет отображать назначенные зоны карантина вместе со сведениями об использовании для ведения обработки бракованного материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-132">The printed nonconformance tag will show the assigned quarantine zone and information about usage, to provide guidance about how to handle defective material.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-133">Зоны могут соответствовать местоположению складов или операционным ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-133">The zones might correspond to inventory locations or operations resources.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a036-134">Определите типы диагностики, которые будут назначены для коррекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-134">Define the diagnostic types that will be assigned to corrections.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-135">Используйте страницу **Типы диагностики**, чтобы определить классификацию диагностических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-135">Use the **Diagnostic types** page to define a classification of diagnostic actions.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-136">Коррекция определяет, какой тип диагностического действия должен быть принят для утвержденного несоответствия, и кто должно выполнить это действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-136">A correction specifies what type of diagnostic action should be taken for an approved nonconformance, and who should take that action.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-137">Она также определяет запрошенную дату завершения и запланированную дату завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-137">It also specifies the requested completion date and the planned completion date.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a036-138">Определите связанные операции, которые будут назначены для несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-138">Define the related operations that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-139">Воспользуйтесь страницей **Операции**, чтобы определить классификацию работы, которая может быть выполнена для утвержденного несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-139">Use the **Operations** page to define a classification of the work that can be performed for an approved nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-140">При назначении связанной операции для несоответствия имеется возможность определить также подробные сведения, например о связанном материале, часах трудозатрат и накладных расходах, требуемых для выполнения операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-140">When you assign a related operation to a nonconformance, you can provide detailed information, such as information about the associated material, labor hours, and miscellaneous charges that are required in order to perform the operation.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-141">Эта информация используется для расчета оценочной стоимости операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-141">This information is used to calculate an estimated cost for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-142">Подробные сведения и оценка затрат используются только для справочных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-142">The detailed information and estimated costs are for reference.</span></span> <span data-ttu-id="9a036-143">Связанные операции для качества отличаются от операций, которые могут быть определены для маршрута производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-143">The related operations for quality differ from the operations that can be defined for a production route.</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a036-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-144">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="9a036-145">Создание и обработка несоответствия (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-145">Create and process a non conformance (Task guide)</span></span>](tasks/create-process-non-conformance.md)

[<span data-ttu-id="9a036-146">Процессы управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-146">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)

[<span data-ttu-id="9a036-147">Настройка предварительных требований для управления несоответствиями (проводник по задаче)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a036-147">Set up prerequisites for non-conformance management (Task guide)</span></span>](tasks/set-up-prerequisites-nonconformance-management.md)

