---
title: Советы по Inventory Visibility
description: В этой статье представлено несколько советов, которые следует учитывать при настройке и использовании надстройки видимости запасов.
author: yufeihuang
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 3bdd161815a15d5c39b3c0afc176a288c8d9055a
ms.sourcegitcommit: f2175fe5e900d39f34167d671aab5074b09cc1b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2022
ms.locfileid: "9306096"
---
# <a name="inventory-visibility-tips"></a>Рекомендации по видимости запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Вот несколько советов, которые следует учитывать при настройке и использовании надстройки видимости запасов:

- В настоящее время надстройка видимости запасов поддерживает только среды Microsoft Dataverse, созданные с использованием Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Если среда Dataverse была создана каким-либо другим способом (например, с помощью центра администрирования Power Apps) и если она связана с вашей средой Dynamics 365 Supply Chain Management, необходимо сначала попросить группу разработчиков продуктов видимости запасов устранить проблему с сопоставлением. Можно связаться с этой рабочей группой по адресу [inventvisibilitysupp@microsoft.com](mailto:inventvisibilitysupp@microsoft.com). Рабочая группа сообщит, когда среда готова к установке видимости запасов.
- Если имеется более одной среды LCS, создайте отдельное приложение Azure Active Directory (Azure AD) для каждой среды. При использовании того же кода приложения и кода клиента для установки надстройки Видимость запасов в различных средах, в старых средах будет выдаваться маркер. Будет действителен только последний экземпляр установленной надстройки видимости запасов.
- В настоящее время видимость запасов не поддерживается для облачных сред. Она поддерживается только в средах уровня 2+.
- В настоящее время интерфейс прикладного программирования (API) поддерживает запросы до 100 отдельных номенклатур по значению `ProductID`. В каждом запросе также может быть указано несколько значений `SiteID` и `LocationID`. Максимальное ограничение определяется как `NumOf(SiteID) * NumOf(LocationID) <= 100`.
- Массовый API-интерфейс может возвращать максимум 512 записей для каждого запроса.
- Источник данных `fno` зарезервирован для Supply Chain Management. Если надстройка видимости запасов интегрирована со средой Supply Chain Management, рекомендуется не удалять конфигурации, связанные с `fno` в [источнике данных](inventory-visibility-configuration.md#data-source-configuration).
- Видимость запасов не может изменить никакие данные для источника данных `fno`. Поток данных является однонаправленным, что означает, что все изменения количества для источника данных `fno` должны поступать из среды Supply Chain Management. Поэтому этот API-интерфейс нельзя использовать для отправки запросов на изменение или резервирование запасов в наличии для источника данных `fno`.
- При добавлении одной или нескольких новых мер в среду Supply Chain Management следует также добавить их в надстройку видимости запасов. Однако все изменения количества для новых мер должны поступать из среды Supply Chain Management.
- [Конфигурация разделов](inventory-visibility-configuration.md#partition-configuration) в настоящее время состоит из двух базовых аналитик (`SiteId` и `LocationId`), которые показывают, как распределяются данные. Операции в рамках одного раздела могут повысить производительность при меньших затратах. Решение включает эту конфигурацию разделов по умолчанию. Следовательно, *определять ее самостоятельно не требуется*. На настраивайте конфигурацию разделов по умолчанию. Если удалить или изменить ее, то, вероятно, произойдет неожиданная ошибка.
- Базовые аналитики, которые определены в конфигурации разделов, не должны определяться в [конфигурации иерархии индекса продуктов](inventory-visibility-configuration.md#index-configuration).
- Ваша [конфигурация иерархии индекса продуктов](inventory-visibility-configuration.md#index-configuration) должна включать по крайней мере одну иерархию индексов (например, содержащую базовую аналитику `Empty`), иначе запросы не будут заданы с ошибкой "Не задана иерархия индексов".
- Источник данных `@iv` является заранее определенным источником данных, а физические меры, определенные в поле `@iv` с префиксом `@`, являются предопределенными мерами. Эти меры представляют собой предварительно определенную конфигурацию для функции распределения, поэтому не изменяйте и не удаляйте их, иначе вы можете столкнуться в непредвиденными ошибками при использовании функции распределения.
- Можно добавлять новые физические меры к заранее определенной вычисляемой мере `@iv.@available_to_allocate`, но изменять ее имя нельзя.
- Если вы восстановили базу данных Supply Chain Management, то в восстановленной базе данных могут содержаться данные, которые больше не соответствуют данным, которые ранее были синхронизированы надстройкой видимости запасов с Dataverse. Это несоответствие данных может привести к возникновению системных ошибок и других проблем. Таким образом, важно всегда очищать все связанные данные видимости запасов из Dataverse перед восстановлением базы данных Supply Chain Management. Подробнее см. раздел [Очистка данных видимости запасов из Dataverse до восстановления базы данных Supply Chain Management](inventory-visibility-setup.md#restore-environment-database).

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
