---
title: Статусы запасов
description: Эта статья описывает, как можно использовать состояния запасов для классификации и отслеживания запасов.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829868"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b28cf-103">Статусы запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b28cf-104">Эта статья описывает, как можно использовать состояния запасов для классификации и отслеживания запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b28cf-105">Настройка и использование статусов запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-106">Статусы запасов можно использовать для классификации запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-107">После этого можно инициировать соответствующие действия, такие как работа пополнения или размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-108">Вот несколько примеров того, как можно использовать статусы запасов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="b28cf-109">Создание статусов запасов для запасов в наличии, входящих проводок и исходящих проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b28cf-110">Определение статуса запасов по умолчанию для складских проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b28cf-111">Изменение статуса запасов для номенклатур до прибытия, во время прибытия или при размещении номенклатур во время перемещения запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="b28cf-112">Использование статуса запасов для ценообразования номенклатур при их возврате и планирования покрытия номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-113">Статус запасов — это одна из аналитик в группе аналитик хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-114">Статусы запасов можно классифицировать как "Доступно" или "Недоступно", и параметр **Блокировка запасов** можно использовать для блокировки номенклатур со статусом запасов "Недоступно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-115">Номенклатуры со статусом "Заблокировано" считаются физическими запасами и не могут использоваться в производственном заказе, заказе на продажу, заказе на перемещение или исходящей проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-116">Можно использовать складские номенклатуры со статусами запасов "Доступно" или "Недоступно" для входящей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-117">Например, можно создать статус "Доступно" с именем *Готово*, статус "Недоступно" с именем *Повреждено* и статус "Заблокировано" с именем *Заблокировано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-118">При создании заказа на покупку для полученных или возвращенных номенклатур, если номенклатуры повреждены или сломаны, вы можете изменить статус запасов для этих номенклатур на *Повреждено* в строке заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-119">После получения этих номенклатур автоматически задается статус *Заблокировано*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-120">Если вы просматриваете поврежденные номенклатуры с помощью мобильного устройства, Supply Chain Management может использовать директивы местонахождений и шаблоны работ для отображения информации о соответствующем местонахождении или ряде местонахождений, в которых можно разместить эти номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-121">Для возвращенных номенклатур создается тип расхода *Резервирование* на странице **Складские проводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-122">Можно определить, какие статусы запасов являются блокирующими статусами, используя флажки **Блокировка запасов** на странице **Статусы запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-123">Вы не можете использовать статусы запасов в качестве статусов блокировки для заказов на продажу, заказов на перемещение или интеграций проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-124">Для исходящей работы можно использовать другие неблокирующие статусы запасов для управления тем, для каких запасов необходимо выполнить резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-125">Если имеются номенклатуры со статусом *Блокировка* и для этих номенклатур выполняется сводное планирование, номенклатуры считаются отсутствующими и запасы автоматически пополняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-126">Кроме того, для заказов контроля качества, связанных с исходящей работой, невозможно обновить **Статус запасов** как часть проверки заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b28cf-127">Статус складских запасов нельзя изменить в тех местоположениях, где существуют открытые работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-128">Например, если для номенклатуры была получена покупка, но не был выполнен шаг размещения, то при попытке изменить статус запасов в этом местоположении будет открытая работа для местоположения поступления, и возникнет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-129">Выполнение или отмена связанной работы позволит изменить статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b28cf-130">Обычно статус запасов в наличии, связанный с открытой работой склада, изменяется только сотрудниками, работающими с мобильным приложением управления складом, например, при выполнении процесса перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-131">После настройки статусов запасов можно установить статус запасов по умолчанию для сайта, номенклатуры и склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-132">Можно можете задать статус по умолчанию для заказов на продажу, перемещение и покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-133">Статус по умолчанию для заказов на продажу и исходящего заказа на перемещение не может иметь значение **Да** для параметра *Блокировка запасов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-134">Статус запасов, унаследованный от параметров по умолчанию для сайта, склада, номенклатуры, заказа на покупку, заказа на перемещение или заказа на продажу, можно изменить на мобильном устройстве или в строке заказа на покупку, заказа на продажу или заказа на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-135">Чтобы запланировать покрытие номенклатур со статусом запасов "Доступно", выберите параметр **План покрытия по аналитикам** для аналитики хранения на странице **Группы аналитик хранения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-136">При открытии мастера **Покрытие номенклатуры** номенклатуры со статусом "Доступно" отображаются на странице **Статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-137">Чтобы создать параметры покрытия для этих номенклатур, выберите код статуса запасов для доступных статусов запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-138">В зависимости от параметров покрытия можно рассчитать потребности в номенклатуре и спрогнозировать предложение и спрос на доступные номенклатуры во время сводного планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-139">Невозможно создать настройку покрытия номенклатуры со статусом запасов "Заблокировано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-140">Либо используйте страницу **Покрытие номенклатуры** для создания или изменения параметров покрытия номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="b28cf-141">Изменение статусов запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="b28cf-142">Статусы запасов можно изменить либо с помощью страницы **В наличии по местонахождению**, либо с помощью периодической задачи *Изменение статуса запасов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="b28cf-143">При использовании периодической задачи *Изменение статуса запасов* можно выбрать включаемые записи и настроить задание для выполнения в пакете с требуемым интервалом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="b28cf-144">Чтобы изменить статус запасов в качестве специального процесса, перейдите на страницу **В наличии по местонахождению**, выберите соответствующие записи, а затем нажмите кнопку **Изменение статуса запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b28cf-145">Функция *Изменение статуса запасов номенклатур, контролируемых отслеживанием аналитики* позволяет изменять статус запасов номенклатур, контролируемых аналитиками отслеживания, включая возможность обновления только выбранных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-146">Используйте [управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md), чтобы включить эту функцию, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b28cf-147">Если эта функция включена, вы сможете выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="b28cf-148">На странице **В наличии по местонахождению** можно группировать строки на основе отображенных аналитик с помощью кнопки **Отобразить аналитики** и изменять статус для выбранных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b28cf-149">На странице **В наличии по местонахождению** можно выбрать несколько записей, а затем использовать кнопку **Изменение статуса запасов**, чтобы изменить сразу их все.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b28cf-150">В периодической задаче **Изменение статуса запасов** можно выполнять фильтрацию по аналитикам отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28cf-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
