---
title: Журналы запасов
description: Этот раздел описывает, как можно использовать журналы запасов для разноски различных типов проводок для физических запасов.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 39d66bb9fd2e121b7ce842d869c2a0a0fa5fa8a5
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1553446"
---
# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="c75c2-103">Журналы запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-103">Inventory journals</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="c75c2-104">Этот раздел описывает, как можно использовать журналы запасов для разноски различных типов проводок для физических запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-105">Журналы запасов в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations используются для разноски проводок по физическим запасам различных типов, таких как разноска расходов и приходов, перемещения запасов, создания спецификаций (BOM) и выверка физических запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-105">The inventory journals in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-106">Все эти журналы запасов используются аналогичным образом, но они подразделяются на разные типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="c75c2-107">Типы журналов запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="c75c2-108">Доступны следующие типы журналов запасов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c75c2-109">Перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-110">Коррекция запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-111">Перевод данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-112">Спецификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-113">Прибытие номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-114">Получение из производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-115">Инвентаризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-116">Учет маркеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="c75c2-117">Перемещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-118">Когда вы используете журнал перемещения запасов, вы можете добавить затраты к накладной, когда вы добавляете запасы, но вы должны вручную распределить дополнительные затраты на определенный счет главной книги, указав корреспондентский счет главной книги при создании журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-119">Этот тип журнала запасов является полезным, если требуется перезаписать счета разноски по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="c75c2-120">Коррекция запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-121">Когда вы используете журнал корректировки запасов, вы можете добавить затраты к номенклатуре при добавлении запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-122">Дополнительные затраты автоматически разносятся на определенный счет главной книги на основе настройки профиля разноски группы номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-123">Используйте этот тип журнала запасов для обновления прибылей и убытков в количестве запасов, когда учет номенклатуры должен вестись на корреспондентском счету главной книги по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-124">При разноске журнала корректировки запасов разносится приход на склад или расход со склада, изменяются значения запасов и создаются проводки ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="c75c2-125">Перевод данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-126">Вы можете использовать журналы перемещений для перемещения номенклатур между местами складского хранения, партиями или вариантами продукта без связывания каких-либо последствий в отношении затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-127">Например, вы можете переместить номенклатуры из одного склада в другой склад внутри этой же компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-128">Когда вы используете журнал перемещений, вы должны указать обе аналитики запасов, "откуда" и "куда" (например, для сайта и склада).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-129">Запасы в наличии для определенных складских аналитик изменяются соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-130">Переносы запасов отражают непосредственное движение материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-131">Запасов в пути не отслеживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-132">Если необходимо отслеживать запасы в пути, то вы должны использовать заказ на перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-133">При разноске журнала перемещений для каждой строки журнала создаются две складские проводки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c75c2-134">Отпуск запасов со склада "откуда".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-135">Поступление запасов на склад "куда".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="c75c2-136">Спецификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-137">Когда вы сообщаете о спецификации как о завершенной, вы можете создать журнал спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-138">С помощью журнала спецификации можно разнести спецификацию сразу же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-139">Эта разноска создает поступление продукта на склад вместе со связанной спецификацией и отпуска со склада продуктов, включенных в спецификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-140">Этот тип журнала запасов полезен в простых или объемных производственных сценариях, в которых маршруты не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="c75c2-141">Прибытие номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-142">Вы можете использовать журнал прибытия номенклатуры для того, чтобы регистрировать получение номенклатур (например, из заказов на покупку).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-143">Журнал прибытия номенклатуры может быть создан в рамках управления прибытием со страницы **Обзор прибытия** или вы можете вручную создать запись журнала со страницы **Прибытие номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-144">Если вы разрешите имени журнала прибытия номенклатуры проверять ячейки комплектации, Finance and Operations ищет расположение для полученных номенклатур и, при наличии места, создает целевые ячейки для поступивших номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Finance and Operations looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="c75c2-145">Получение из производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-146">Журналы получения с производства аналогичны журналам прибытия номенклатуры, но используются для производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="c75c2-147">Инвентаризация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-148">Журналы инвентаризации позволяют корректировать текущие наличные запасы, зарегистрированные для номенклатур или групп номенклатур, и затем разносить фактическое физическое количество, чтобы вы могли сделать необходимые корректировки для выверки различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-149">Вы можете связать политики инвентаризации с группами инвентаризации, чтобы помочь группировать номенклатуры, которые имеют различные характеристики, чтобы эти номенклатуры можно было включить в журнал инвентаризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-150">Например, можно настроить группы инвентаризации для того, чтобы инвентаризировать номенклатуры, имеющие определенную частоту, или для инвентаризации номенклатуры, когда запас понижается до определенного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-151">Информацию о порядке определения групп инвентаризации см. в разделе [Определение процессов инвентаризации запасов (руководство по задаче)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes (Task guide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="c75c2-152">Учет маркеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-153">Журналы учета маркеров используются для назначения нумерованных маркеров инвентаризационному лоту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-154">Маркер должен содержать номер маркера, код номенклатуры и количество номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-155">Чтобы обеспечить, что маркер используется только один раз и чтобы были использованы все маркеры, каждый код номенклатуры должен иметь уникальный набор маркеров с собственной последовательность нумерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-156">Для каждого маркера можно задать три значения статуса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c75c2-157">**Использовано** — код номенклатуры инвентаризирован для этого маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-158">**Аннулировано** — код номенклатуры аннулирован для этого маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-159">**Пропущено** — код номенклатуры отсутствует для этого маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-160">При разноске журнала учета маркеров создается новый инвентаризационный журнал, основанный на строках журнала учета маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-161">Дополнительную информацию об инвентаризации с использованием маркеров см. в разделе [Учет маркеров запасов](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="c75c2-162">Работа с журналами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="c75c2-163">Доступ к журналу в каждый конкретный момент может получать только один пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-164">Если для создания строк доступ к журналам нужен нескольким пользователям, во избежание перезаписи информации им нужно выбрать журналы, которые в данный момент не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-165">В ситуациях, когда несколько подразделений используются одинаковый тип журнала, полезно создать несколько имен журналов (например, по одному на подразделение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-166">Может быть также полезно разделять журналы, чтобы каждая запись вводилась в собственный уникальный журнал запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-167">Для записей, связанных со складскими проводками, создайте один журнал для периодической корректировки запасов и один — для инвентаризации запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="c75c2-168">Разноска строк журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="c75c2-169">Вы можете разнести линии журнала, которые вы создаете, в любое время до тех пор, пока вы не заблокировали номенклатуру для исключения дополнительных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-170">Данные, введенные в журнал, останутся в нем даже при закрытии журнала без разноски строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="c75c2-171">Поддержка информационного объекта для журналов запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-172">Информационные объекты поддерживают следующие типы сценариев интеграции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="c75c2-173">Синхронная служба (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="c75c2-174">Асинхронная интеграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-175">Дополнительные сведения см. в разделе [Информационные объекты](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c75c2-176">Не все журналы запасов поддерживают OData, следовательно нельзя использовать соединитель данных Excel для публикации, обновления или импорта данных обратно в Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="c75c2-177">Другое различие между информационными объектами журнала является возможность использовать составные объекты, содержащие как заголовок, так и строки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-178">В настоящее время можно использовать составные объекты для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-179">Журнал корректировки запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="c75c2-180">Журнал движения запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="c75c2-181">Эти два журнала запасов поддерживают только сценарий *инициализации запасов* как часть проекта импорта управления данными:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="c75c2-182">Когда номер заголовка журнала не указан, но номерная серия указана для типа журнала, задание импорта автоматически создает заголовки журнала на каждую 1000 строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-183">Например, при импорте 2020 строк создаются следующие три заголовка журнала:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="c75c2-184">Заголовок 1: будет содержать 1000 строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="c75c2-185">Заголовок 2: будет содержать 1000 строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="c75c2-186">Заголовок 3: будет содержать 20 строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="c75c2-187">Предполагается, что уникальная информация строк существует для складских аналитик, которая может быть аналитикой продукта, хранения и отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c75c2-188">Поэтому невозможно импортировать строки журнала, когда в строках одного проекта импорта отличается только поле даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c75c2-189">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="c75c2-190">Информационные объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75c2-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)
