---
title: Поддержка Inventory Visibility для номенклатур WMS
description: В этой статье описывается поддержка Inventory Visibility для номенклатур, включенных в процессы управления складом (номенклатур WMS).
author: yufeihuang
ms.date: 11/04/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2022-03-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.26
ms.openlocfilehash: bed402ecf20c19e81b2687efd90dba600460971a
ms.sourcegitcommit: 49f8973f0e121eac563876d50bfff00c55344360
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2022
ms.locfileid: "9762763"
---
# <a name="inventory-visibility-support-for-wms-items"></a>Поддержка Inventory Visibility для номенклатур WMS

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается поддержка Inventory Visibility для номенклатур, включенных в процессы управления складом (WMS). Функция, добавляющая эту возможность в Inventory Visibility, называется *Расширенный WMS*.

## <a name="wms-items"></a>Номенклатуры WMS

Номенклатура WMS — это номенклатура, включенная для WMS и обрабатываемая на складе, на котором также включены WMS.

Дополнительные сведения о WMS и модуле **Warehouse Management** в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management см. в разделе [Обзор управления складом](../warehousing/warehouse-management-overview.md).

## <a name="scope-of-the-feature"></a>Область действия функции

Функция расширенного WMS для Inventory Visibility сосредоточена на расчетах количества в наличии, которые основаны на запросах запасов в наличии. Эта функция не предназначена для использования Inventory Visibility для управления действиями по складской обработке в целом. Inventory Visibility не предоставляет понятия, связанные с складом, для своих пользователей. Ниже приведены несколько примеров таких понятий:

- Иерархия резервирования
- Включены ли WMS для номенклатуры или склада
- Код группы упорядочения единиц
- Процессы, связанные с складом, такие как отгрузки, загрузки, волны и трудозатраты

Inventory Visibility выводит эту информацию на основе данных, отправленных из Supply Chain Management. Данные, связанные с WMS (другими словами, данные из таблицы `WHSInventReserve`), не видны пользователям.

При использовании усовершенствованной функции WMS для Inventory Visibility все результаты запросов будут идентичны результатам запросов, выполненных непосредственно в Supply Chain Management. Однако они не будут совпадать с результатами запросов, выполненных с помощью мобильного приложения Warehouse Management, так как мобильное приложение использует немного другую логику вычислений.

## <a name="when-to-use-the-feature"></a>Когда использовать эту функцию

Рекомендуется использовать функцию WMS для видимости запасов в случаях, когда выполняются все следующие условия:

- Вы синхронизируете данные Supply Chain Management с Inventory Visibility.
- Вы используете WMS в Supply Chain Management.
- Пользователи делают резервирования для номенклатур WMS на уровнях, ниже уровня склада (например, на уровне грузоместа, поскольку вы обрабатываете складскую работу).

В других сценариях результаты запросов запасов в наличии будут одинаковы, независимо от того, активирована ли расширенная функция WMS для Inventory Visibility. Кроме того, производительность будет выше, если эта функция не включена в этих сценариях, так как в этом случае уменьшается количество вычислений и накладные расходы будут меньше.

## <a name="enable-the-wms-feature-for-inventory-visibility"></a>Включение функции WMS для видимости запасов

Чтобы включить функцию WMS для видимости запасов, выполните следующие действия.

1. Войдите в Supply Chain Management в качестве администратора.
1. Откройте рабочую область [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и включите следующие функции в указанном порядке:

    1. *Интеграция Видимости запасов*
    1. *Включить складские номенклатуры в видимости запасов*

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Параметры интеграции видимости запасов**.
1. На вкладке **Включить номенклатуры WMS** задайте для параметра **Включить номенклатуры WMS** значение *Да*.
1. Выполните вход в среду Power Apps и откройте область **Видимость запасов**.
1. Откройте страницу **Конфигурация**, затем на вкладке **Управление функциями** включите функцию *AdvancedWHS*.
1. в Supply Chain Management перейдите в раздел **Управление запасами \> Периодические задачи \> Inventory Visibility**.
1. На панели действий выберите **Отключить** для временного отключения Inventory Visibility.
1. На панели действий выберите **Включить**, чтобы снова включить Inventory Visibility. Надстройка перезагружена, и новая функция теперь включена. Начинается синхронизация ваших данных, связанных с WMS, с Inventory Visibility.

## <a name="query-on-hand-quantities-of-wms-items"></a>Запрос количеств номенклатур WMS в наличии

Для запроса номенклатур WMS используется тот же [интерфейс прикладного программирования (API) и синтаксис сообщений](inventory-visibility-api.md), которые используются для номенклатур, отличных от WMS. Нет необходимости указывать, что номенклатура является номенклатурой WMS или не является номенклатурой WMS. Inventory Visibility автоматически различает номенклатуры на основе сохраненных данных.

Результаты запросов для номенклатур WMS в основном совпадают с результатами для номенклатур, не являющихся WMS. Единственная разница заключается в том, что следующие физические меры из источника данных `fno` рассчитываются на основе логики WMS в Supply Chain Management:

- `AvailOrdered`
- `AvailPhysical`
- `ReservOrdered`
- `ReservPhysical`

Все остальные физические меры рассчитываются точно так же, как при отключенной функции WMS для видимости запасов.

Подробные сведения о том, как работают вычисления запасов в наличии для номенклатуры WMS, см. в техническом документе [Резервирование в Warehouse Management](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43284).

## <a name="on-hand-list-view-and-data-entity-for-wms-items"></a>Представление в виде списка и сущность данных для номенклатур WMS в наличии

Страница **Сводка предварительной загрузки видимости запасов** предоставляет представление для сущности *Результаты предварительной загрузки запроса индекса запасов в наличии*. В отличие от сущности *Сводка запасов*, сущность *Результаты предварительной загрузки запроса индекса запасов в наличии* предоставляет список запасов в наличии для продуктов вместе с выбранными аналитиками. Видимость запасов синхронизирует предварительно загруженные сводные данные каждые 15 минут.

Если вы используете видимость запасов с номенклатурами WMS и хотите просмотреть список в наличии для номенклатур WMS, рекомендуется включить функцию *Предварительная загрузка сводки Inventory Visibility* (см. также раздел [Предварительная загрузка оптимизированного запроса запасов в наличии](inventory-visibility-power-platform.md#preload-streamlined-onhand-query)). Соответствующая сущность данных в Dataverse хранит результат предварительной загрузки запроса, который обновляется каждые 15 минут. Имя сущности данных — `Onhand Index Query Preload Result`.

> [!IMPORTANT]
> Эта сущность Dataverse предназначена только для чтения. Данные в сущностях видимости запасов можно просматривать и экспортировать, но **не изменять их**.

Изменения количества номенклатуры WMS, которые хранятся в источнике данных Supply Chain Management (`fno`), запрещены. Это поведение соответствует поведению других функций видимости запасов. Это ограничение принудительно применяется, чтобы помочь предотвратить конфликты.

## <a name="wms-item-compatibility-for-other-functions-in-inventory-visibility"></a>Совместимость номенклатуры WMS для других функций в службе видимости запасов

Поддерживаются [предварительные резервирования](inventory-visibility-reservations.md) и [распределение запасов](inventory-visibility-allocation.md) номенклатур WMS. Можно включать физические меры, связанные с WMS, в расчетах предварительного резервирования и распределения.

## <a name="calculate-available-to-promise-quantities"></a>Расчет доступных для заказа количеств

Решение полностью поддерживает функцию [доступно для резервирования (ATP)](inventory-visibility-available-to-promise.md) для номенклатур WMS. Можно определить расчеты ATP, не заботясь о подробностях, относящихся к WMS.
