---
title: Обзор надстройки Inventory Visibility
description: В этой статье объясняется, что такое видимость запасов и описываются ее возможности.
author: yufeihuang
ms.date: 03/18/2022
ms.topic: overview
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-10-26
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 782545ea38a209eb4430607f5bca96e4e930efdc
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8897642"
---
# <a name="inventory-visibility-add-in-overview"></a>Обзор надстройки видимости запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Надстройка для отображения запасов (также называется *Служба видимости запасов*) предоставляет независимую и масштабируемую микрослужбу, позволяющую отслеживать разноски и видимость изменения запасов в наличии по всем источникам данных и каналам. Она предоставляет платформу, позволяющую управлять глобальными запасами с помощью функций, которые включают (но не ограничиваются им) следующий список:

- Централизованно отслеживать самый последний статус запасов (например, в наличии, заказанный, купленный, в пути, возвращенный и карантинный) для всех источников данных, складов и местоположений путем подключения Supply Chain Management или источников данных 3PL-оператора (например, систем управления заказами, сторонние системы планирования корпоративных ресурсов \[ERP\], системы \[POS\]-терминалов и системы управления складом) к службе видимости запасов.
- Запрос о доступности запасов в наличии и дефицитах, а также получение немедленных ответов путем непосредственного обращения к службе видимости запасов.
- Исключение избыточных продаж, особенно когда спрос поступает из различных каналов, с помощью предварительного резервирования в реальном времени в службе видимости запасов.
- Более удобное управление обещанными заказами и ожиданиями клиентов за счет предоставления точных дат текущих или ближайших доступных дат, чтобы функция многоканальной доступности для заказа (ATP) могла рассчитывать ожидаемые даты выполнения заказов.

## <a name="extensibility"></a>Расширяемость

Служба видимости запасов обладает высокой степенью расширения, поскольку ввод и вывод данных не ограничиваются приложениями Microsoft. Внешние системы могут получить доступ к службе через интерфейсы прикладного программирования (API) RESTful. В дополнение к использованию готовых сопоставлений, предоставляемых для источника данных и измерений Supply Chain Management, можно интегрировать видимость запасов с несколькими системами сторонних производителей, настроив дополнительные источники данных, измерения состояний запасов (называемые *физическими измерениями* в службе видимости запасов) и складскими аналитиками через приложение настройки. Таким образом можно гибко выполнять запросы и изменять несколько источников данных и заранее определенных складских аналитик.

Кроме того, поскольку видимость запасов построена на основе Microsoft Dataverse, ее данные могут использоваться для построения и интеграции с Power Apps. Можно также использовать Power BI для создания настраиваемых панелей мониторинга, удовлетворяющих бизнес-требованиям.

## <a name="scalability"></a>Масштабируемость

Служба видимости запасов может масштабироваться в большую и меньшую сторону, в зависимости от объема данных. Возможность масштабируемости в основном бесшовная и выполняется группой разработчиков платформы Microsoft, основанной на автоматическом определении и оценке объема данных в проводках.

## <a name="feature-highlights"></a>Основные функции

### <a name="get-a-global-view-of-real-time-inventory"></a>Получение глобального представления запасов в реальном времени

Видимость запасов гарантирует, что у вас всегда есть доступ к самым актуальным количествам запалов по всем вашим каналам, местоположениям и складам. Вы получите максимум преимуществ от использования ее для поддержки повседневной работы бизнеса, когда необходимо получать записи запасов. Физические запасы в наличии, проданные количества и приобретенные количества доступны в готовом виде. Кроме того, можно настроить другие меры физических запасов (такие как возвращенные, карантинные и разнесенные данные), необходимые для получения этих сведений в режиме реального времени. Видимость запасов может эффективно обрабатывать миллионы разносок изменений запасов. Эти данные могут быть агрегированы и отражены в последних количествах запасов в службе немедленно, в секунду или в минуту, в зависимости от интервала, с которым разносятся данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Открытые API-интерфейсы видимости запасов](inventory-visibility-api.md).

### <a name="soft-reservation-to-avoid-overselling-across-all-order-channels"></a>Предварительное резервирование во избежание перепродажи по всем каналам заказов

*Предварительное резервирование* позволяет назначить или пометить конкретное количество для удовлетворения заказа или спроса. Предварительное резервирование не влияет на физические запасы, но вычитается из количества запасов, *доступных для заказа*, и обеспечивает обновленное количество для выполнения заказа в будущем. Эта функция полезна, если запросы на продажу или заказы приходят на предприятие из одного или нескольких каналов или источников данных, которые находятся вне вашей системы планирования корпоративных ресурсов (ERP).

Если в службе видимости запасов не используются предварительные резервирования, необходимо подождать, пока заказ не будет синхронизирован с ERP-системой для получения обновления количества физических запасов. Этот процесс обычно имеет огромную задержку. Однако предварительное резервирование вступают в силу немедленно каждый раз, когда в каналах продаж создается запрос или заказ на продажу. Поэтому они помогают предотвратить ситуации с перепродажами, гарантируя, что многоканальные заказы не мешают друг другу, когда они в конечном итоге попадут в систему ERP. Предварительные резервирования также гарантируют, что можно будет выполнить все заказы, которые вы обещали. Таким образом, они помогают обеспечить соответствие ожиданиям клиента и обеспечить лояльность клиентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервирования видимости запасов](inventory-visibility-reservations.md).

### <a name="immediate-response-of-atp-dates-confirmation"></a>Немедленное реагирование подтверждения дат ATP

Видимость плановых запасов в ближайшем будущем (включая поставку, спрос и сведения о планируемых запасах в наличии) важна, поскольку она помогает компании в достижении следующих целей:

- Минимизация уровней запасов для снижения затрат на управление запасами.
- Упрощение обработки внутренних заказов, чтобы продавцы могли рассчитывать даты отгрузки и поставки на основе доступности заказанных продуктов.
- Предоставление прозрачности о том, когда клиенты могут ожидать поступления отсутствующей на складе номенклатуры, путем указания ближайшей даты доступности.

Функция ATP очень просто внедряется в ежедневный процесс выполнения заказов. Что особенно важно, как и другие предложения по видимости запасов, функция ATP является *глобальной и в реальном времени*. Таким образом, можно настроить несколько формул расчета для ATP, чтобы иметь полные запросы наличия запасов, охватывающие все бизнес-каналы и источники данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Графики изменения запасов в наличии и доступность для заказа](inventory-visibility-available-to-promise.md).

### <a name="compatibility-with-advanced-warehouse-management-items"></a>Совместимость с номенклатурами расширенного управления складом

Корпорация Майкрософт стремится обеспечивать готовую интеграцию с усовершенствованным управлением складом (WHS), чтобы клиенты WHS могли воспользоваться преимуществами службы видимости запасов. В выпуске волны 1 2022 года (общедоступная предварительная версия в марте) служба запасов поддерживает запросы запасов в наличии WHS и ATP. Функция предварительного резервирования и распределения будет поддерживаться для клиентов WHS в следующей волне. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка видимости запасов для номенклатур WHS](inventory-visibility-whs-support.md).

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Служба видимости запасов доступна в следующих версиях:

- **Надстройка видимости запасов для Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management** — для компаний, которые имеют действительную лицензию Supply Chain Management, видимость запасов предоставляется без дополнительных затрат на лицензии. Можно начать пробную версию сегодня. Подробные сведения об установке см. в разделе [Установка и настройка видимости запасов](inventory-visibility-setup.md).
- **Служба видимости запасов в качестве компонента IOM** — эта версия используется для клиентов или компаний Intelligent Order Management (IOM), не использующих Supply Chain Management в качестве ERP-системы. Лицензия включена в комплект IOM. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор Intelligent Order Management](/dynamics365/intelligent-order-management/overview).

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
