---
title: "Учет маркеров запасов"
description: "Эта статья предоставляет информацию о Меченной инвентаризации, которые используются для сравнения фактического содержимого склада с запасами в наличии."
author: MarkusFogelberg
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventJournalCount, InventJournalCountTag
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 11594
ms.assetid: 03772d0e-5c37-454c-ab85-82bc8b60a76d
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 61a48a61963f643c8969e9090c2e84b5499b716a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017

---

# <a name="inventory-tag-counting"></a>Учет маркеров запасов

[!include[banner](../includes/banner.md)]

[!include[retail name](../includes/retail-name.md)]


Эта статья предоставляет информацию о Меченной инвентаризации, которые используются для сравнения фактического содержимого склада с запасами в наличии.

Создавая строки на странице **Учет маркеров**, вы помещаете номер маркера в каждую складируемую номенклатуру, например номер от 1 до 500. Во время инвентаризации вы вводите код номенклатуры и количество в соответствующий маркер. Затем этот маркер можно использовать как основу для ввода данных в журнале учета маркеров. После разноски журнала учета маркеров создается новый журнал учета на странице **Инвентаризация**. Новый журнал основан на строках созданного журнала учета маркеров. Чтобы учесть маркеры номенклатур по определенной складской аналитике, выберите аналитику на странице **Отобразить аналитики**, которая открывается при создании журнала учета маркеров. Например, чтобы учесть номенклатуры на определенном складе, установите флажок **Склад**. Если выбран ползунок **Блокир. номенкл. при инвентаризации** на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"**, номенклатуры невозможно физически обновить во время инвентаризации. Однако номенклатуры в журналах учета маркеров не блокируются во время инвентаризации. Складские проводки не создаются, пока строки учета маркеров не будут разнесены и перенесены в журнал учета. Если маркеры вводятся случайным образом и требуется идентифицировать отсутствующие маркеры, щелкните заголовок столбца **Маркер**, чтобы отсортировать строки по маркеру.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Цикличный подсчет](../warehousing/cycle-counting.md)

