---
title: Блокировка запасов
description: Эта тема содержит обзор блокировки запасов, которая является частью процесса проверки качества в Supply Chain Management. Можно использовать блокировку запасов для предотвращения обработки или расхода номенклатур.
author: yufeihuang
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventBlocking, InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 2094
ms.assetid: 1968e32f-eff9-4c17-8f7f-a870f0c38fbc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 606bc23f552b57d0f4e3fdad28d1144cdf43e5d5
ms.sourcegitcommit: fcb8a3419e3597fe855cae9eb21333698518c2c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "8103546"
---
# <a name="inventory-blocking"></a>Блокировка запасов

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Эта тема содержит обзор блокировки запасов, которая является частью процесса проверки качества в Supply Chain Management. Можно использовать блокировку запасов для предотвращения обработки или расхода номенклатур.

Имеется возможность заблокировать складируемые номенклатуры следующими способами.

- Вручную
- Путем создания заказа контроля качества
- С помощью процесса, который создает заказ контроля качества
- Используя блокировку статуса запасов

## <a name="blocking-items-manually"></a>Блокирование номенклатур вручную

Имеется возможность заблокировать количество номенклатуры, создав проводку на странице **Блокировка запасов**. Только номенклатуры, доступные как запасы в наличии, можно заблокировать вручную. Для вручную заблокированных количеств следует решить, будут ли мероприятия по планированию включать ожидаемые приходы как ожидаемое количество в наличии. Ожидаемые приходы — это заблокированные номенклатуры, которые, как ожидается, будут доступны как запасы в наличии после завершения проверки. Можно настраивать ожидаемую дату. По умолчанию параметр **Ожидаемые приходы** выбран для номенклатур, которые заблокированы через заказ для контроля качества. Можно отменить блокировку вручную для количеств путем удаления проводки на странице **Блокировка запасов**.

## <a name="blocking-items-by-creating-a-quality-order"></a>Блокировка номенклатур путем создания заказа контроля качества

Номенклатуры, которые требуют проверки, можно указать, создав заказ для контроля качества на странице **Заказы контроля качества**. При создании заказа контроля качества заданное количество номенклатуры блокируется. План выборочного контроля, который связан с заказом для контроля качества, контролирует только количество номенклатур, которое необходимо проверить, но не блокируемое количество. Блокируется количество номенклатуры, которое задано в заказе контроля качества, независимо от количества, которое должно быть направлено для проверки в соответствии с планом выборочного контроля.

> [!NOTE]
> Использование даты окончания срока действия партии и блокировки статуса складских запасов не поддерживается. Это может привести к удвоенному исключению запасов в наличии, что может иметь место при сводном планировании. Для блокирования пакетов с истекшим сроком рекомендуется использовать коды метода обработки партии, а не статус запасов.

## <a name="blocking-items-by-using-a-process-that-generates-a-quality-order"></a>Блокирование номенклатуры с помощью процесса, который создает заказ контроля качества

Если в процессе контроля качества указано, что номенклатура требуется проверки, количество номенклатуры автоматически блокируется. Таким образом, когда заказ контроля качества создается автоматически, план выборочного контроля, который связан с заказом контроля качества, задает как количество заблокированных номенклатур, так и количество, которое требуется проверить. Если установлен флажок **Полная блокировка** на странице **Выборка элементов**, полное количество, например строка заказа на покупку, блокируется во время проверки, не зависимо от количества выборочного контроля номенклатур.

### <a name="example"></a>Пример

В следующем примере заказ контроля качества создается при разноске отборочной накладной заказа на покупку. На странице **Сопоставления контроля качества** вы указали, что разноска отборочной накладной заказа на покупку определена как процесс, который активирует заказ контроля качества.

|Настройка |Действие пользователя |Результат |
|----|---|---|
| Сопоставление контроля качества определяет, что заказ контроля качества необходимо создать при разноске отборочной накладной заказа на покупку. Настройка выборочного контроля номенклатур заказа контроля качества определяет, что 10 процентов количества по строке заказа на покупку необходимо проверить. Кроме того, поскольку параметр **Полная блокировка** выбран в настройке выборочного контроля номенклатуры, все количество строки заказа на покупку необходимо блокировать на время проверки, независимо от количества, которое направлено для проверки. | отборочная накладная разносится. | Заказ контроля качества создается. Десять процентов от количества заказа на покупку отправлено на проверку. Полное количество строки заказа на покупку заблокировано. |

## <a name="blocking-items-by-using-inventory-status-blocking"></a>Блокировка номенклатуры с помощью блокировки статуса запасов

Можно определить, какие статусы запасов являются блокирующими статусами, используя параметр **Блокировка запасов** на странице **Статусы запасов**. Вы не можете использовать статусы запасов в качестве статусов блокировки для производственных заказов, заказов на продажу, заказов на перемещение, исходящих проводок или интеграций проектов. Для исходящей работы используйте номенклатуры со статусом запасов "Доступно". Если имеются номенклатуры со статусом **Сломано** и для этих номенклатур выполняется сводное планирование, номенклатуры считаются отсутствующими и запасы автоматически пополняются.

## <a name="take-care-when-blocking-items-that-use-both-inventory-status-blocking-and-quality-order-blocking"></a>Будьте внимательны при блокировании номенклатур, использующих и блокировки статуса запасов, и блокировки заказов для контроля качества

Можно создать заказ для контроля качества, связанный с запасами со статусом запасов, где включен параметр **Блокировка запасов**. В этом случае заказ для контроля качества создаст дополнительную запись блокировки запасов в дополнение к той, которая создана статусом запасов. Так как у блокировки запасов по заказу для контроля качества будет включен параметр **Ожидаемые приходы**, создается дополнительная проводка *Заказанные запасы*, которая также заблокирована статусом запасов. Это сочетание может привести к проблемам в понимании значения созданных проводок по запасам, поскольку это будет выглядеть так, как будто общее заблокированное количество превышает общее количество в наличии. Изучите проводки в примере прихода 10 штук номенклатуры A0001 с заказом для контроля качества, созданным для примера 1 штуки. Поведение также зависит от того, включен ли параметр **Зарезервировать заказанную номенклатуру** на странице **Параметры модуля "Управление запасами и складами"**.

>[!NOTE]
>При использовании блокировки статуса запасов и заказов для контроля качества вместе настоятельно рекомендуется включить параметр **Зарезервировать заказанную номенклатуру**.

### <a name="example-with-reserve-ordered-items-enabled"></a>Пример с включенным параметром "Зарезервировать заказанную номенклатуру"

Когда включено **Зарезервировать заказанную номенклатуру**, у всех проводок блокировки запасов будет статус либо *Физически зарезервировано* или *Зарезервировано в заказанных*.

| Ссылка проводок по запасам | Чек | Расход | Количество | Место | Склад | Статус запасов | Расположение | Грузоместо | Комментарий |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Заказ на покупку | Куплено | | 10 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | | 
| Блокировка запасов | | Физ. зарезервировано | -9 шт | 2 | 24 | Блокировка | | | Проводка, созданная с помощью блокировки статуса запасов |
| Блокировка запасов | | Физ. зарезервировано | -1 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | Проводка, созданная с блокировкой выборки по заказу для контроля качества |
| Блокировка запасов | Занято | | 1 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | Ожидаемые приходы из блокировки выборки заказа для контроля качества |
| Блокировка запасов | | Зарезервировано в заказанных | 1 шт | 2 | 24 | Блокировка | | | Проводка, созданная с помощью блокировки статуса запасов

### <a name="example-with-reserve-ordered-items-disabled"></a>Пример с отключенным параметром "Зарезервировать заказанную номенклатуру"

Когда **Зарезервировать заказанную номенклатуру** отключено, ожидаемые приходы не могут быть зарезервированы, поскольку они находятся в состоянии *Заказано*, поэтому некоторая блокировка останется со статусом *В заказе*.

| Ссылка проводок по запасам | Чек | Расход | Количество | Место | Склад | Статус запасов | Расположение | Грузоместо | Комментарий |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Заказ на покупку | Куплено | | 10 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | |
| Блокировка запасов | | Физ. зарезервировано | -9 шт | 2 | 24 | Блокировка | | | Проводка, созданная с помощью блокировки статуса запасов |
| Блокировка запасов | | Физ. зарезервировано | -1 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | Проводка, созданная с блокировкой выборки по заказу для контроля качества |
| Блокировка запасов | Занято | | 1 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | Ожидаемые приходы из блокировки выборки заказа для контроля качества |
| Блокировка запасов | | Заказано | 1 шт | 2 | 24 | Блокировка | RECV | receiptLp1 | Проводка, созданная с помощью блокировки статуса запасов

Обратите внимание на разницу между статусом проводки и аналитиками между двумя случаями. По этой причине рекомендуется включить параметр **Зарезервировать заказанную номенклатуру**.

### <a name="disable-expected-receipts-from-quality-orders-that-sample-blocked-inventory-feature"></a>Отключение ожидаемых приходов из заказов для контроля качества, образцы для которых берутся из функции заблокированных запасов

Система предоставляет функцию, которая отключает ожидаемые приходы из таких заказов для контроля качества, что позволяет упростить складские проводки в случае, если заказы контроля качества с выборкой из запасов заблокированы в результате статуса запасов. Так как ожидаемый приход сразу блокируется блокировкой статуса запасов, это изменение не приводит к сокращению запасов в наличии.

По умолчанию эта функция отключена. Администраторы могут включать или выключать, выполнив поиск функции *Отключить ожидаемые приходы из заказов контроля качества с выборкой из блокированных запасов* в рабочей области [Управление функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Создание и ведение блокировки запасов](tasks/create-maintain-inventory-blocking.md)

[Процессы управления качеством](quality-management-processes.md)

[Контроль качества товаров](tasks/inspect-quality-goods.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]