---
title: Графики изменения запасов в наличии и доступность для заказа
description: В этой теме описывается, как планировать будущие изменения запасов в наличии и рассчитывать доступные для заказа количества (ATP).
author: yufeihuang
ms.date: 05/11/2022
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2022-03-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.26
ms.openlocfilehash: 7456f87bede7bd0073223fa4762f96f919799e06
ms.sourcegitcommit: 38d97efafb66de298c3f504b83a5c9b822f5a62a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "8763263"
---
# <a name="inventory-visibility-on-hand-change-schedules-and-available-to-promise"></a>Графики изменения запасов в наличии и доступность для заказа

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как настроить функцию *График изменения запасов в наличии* для планирования будущих изменений запасов в наличии и рассчитать доступные для заказа (ATP) количества. ATP — это количество номенклатуры, которое доступно и может быть зарезервировано для клиента в следующем периоде. Использование этого расчета может значительно повысить возможности выполнения заказов.

Для многих производителей, розничных магазинов или продавцов недостаточно просто знать, что в данный момент имеется в наличии. Они должны иметь полную видимость для доступности в будущем. Эта будущая доступность должна учитывать будущие поставки, будущие потребности и доступные для заказа количества.

## <a name="enable-and-set-up-the-features"></a><a name="setup"></a>Включение и настройка функций

Прежде чем можно будет использовать доступное для заказа количество, необходимо настроить одну или несколько рассчитанных мер для расчета количества, доступного для заказа. Также необходимо включить функцию и настроить параметры доступного для заказа количества в Microsoft Power Apps.

### <a name="set-up-calculated-measures-for-atp-quantities"></a>Настройка рассчитанных мер для количеств, доступных для заказа

*Вычисляемая мера ATP* представляет собой заранее определенную вычисляемую меру, которая обычно используется для поиска имеющегося в данный момент количества в наличии. *Количество поставок* — это сумма количеств тех физических показателей, которые имеют тип модификатора *сложение*, а *количество спроса* представляет собой сумму количеств тех физических показателей, которые имеют тип модификатора *вычитание*.

Можно добавить несколько вычисляемых показателей для расчета количеств, доступных для заказа. Однако общее количество отдельных физических показателей во всех рассчитанных показателях ATP должно быть меньше девяти.

> [!IMPORTANT]
> Вычисляемая мера представляет собой композицию физических показателей. Формула может включать только физические показатели без дубликатов, но не рассчитанные меры.

Например, можно создать следующую вычисляемую меру:

**Доступно в наличии** = (*ФизическиеЗапасы* + *ВНаличии* + *Неограниченно* + *КонтрольКачества* + *Входящие*) – (*ФизическийРезерв* + *ФизическийГибкийРезерв* + *Исходящие*)

Сумма (*ФизическиеЗапасы* + *ВНаличии* + *Неограниченно* + *КонтрольКачества* + *Входящие*) представляет поставку, а сумма (*ФизическийРезерв* + *ФизическийГибкийРезерв* + *Исходящие*) представляет спрос. Таким образом, вычисляемая мера может быть понята следующим образом:

**Запасы в наличии** = *Поставка* – *Спрос*

Вы можете добавить еще один вычисляемый показатель для расчета  **количества запасов ATP в наличии**.

**Физическое количество в наличии** = (*Физическиезапасы* + *Вналичии* + *Неограничено* + *Контролькачества* + *Входящие*) – (*Исходящие*)

В этих двух расчетных показателях ATP имеется восемь различных физических показателей: *ФизическиеЗапасы*, *ВНаличии*, *Неограничено*, *QualityInspection*, *Входящие*, *ФизическийРезерв*, *ФИзическийГибкийРезерв* и *Исходящие*.

Дополнительные сведения о вычисляемых мерах см. в разделе [Вычисляемые меры](inventory-visibility-configuration.md#calculated-measures).

### <a name="turn-on-the-on-hand-change-schedule-feature-and-configure-atp-settings"></a>Включение функции планирования изменений в наличии и настройка параметров запасов, доступных для заказа

Выполните следующие действия, чтобы включить функцию *График изменения запасов в наличии* в Power Apps и настроить параметры доступности для заказа (ATP).

1. Войдите в Power Apps и откройте "Видимость запасов".
1. Откройте страницу **Конфигурация**.
1. На вкладке **Управление функциями** включите функцию *OnhandChangeSchedule*.
1. Выберите вкладку **Параметр ATP**.
1. При запросе отображения запасов будет получен результат, включающий каждую рассчитанную меру ATP, которая добавляется здесь. Выберите **Добавить**, чтобы добавить новую рассчитанную меру для ATP.
1. Задайте значения в следующих полях:

    - **Источник данных** — выберите источник данных, связанный с вычисляемой мерой.
    - **Вычисляемая мера** — выберите вычисляемую меру, связанную с выбранным источником данных, и которую необходимо использовать для поиска доступного количества в наличии.
    - **Период планирования** — введите число дней, в течение которых пользователи могут просматривать и отправлять запланированные изменения в наличии при использовании выбранной вычисленной меры. Пользователи, которые запрашивают складскую информацию, получат количество в наличии, запланированные изменения запасов в наличии и данные ATP для каждого дня в этом периоде, начиная с текущей даты. Выберите целое число от 1 до 7.

    > [!IMPORTANT]
    > Период планирования включает текущую дату. Таким образом, пользователи могут запланировать изменения запасов в наличии в любое время с текущей даты (день, когда изменение отправлено) через (плановый период – 1) дней в будущем.

1. Нажмите **Сохранить**.
1. Повторяйте шаги с 5 по 7 до тех пор, пока не будут добавлены все вычисляемые меры, которые требуются для ATP.
1. После завершения настройки всех необходимых параметров выберите **Обновить конфигурацию**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Выполнение и обновление конфигурации](inventory-visibility-configuration.md).

## <a name="how-the-on-hand-change-schedule-and-atp-calculations-work"></a>Порядок работы графику изменения запасов в наличии и расчетов ATP

*График изменения запасов в наличии* устанавливает ожидаемые даты и количества запланированных изменений запасов в наличии. Имеется возможность отправить график изменения запасов в наличии в видимость запасов, при условии, что даты находятся в пределах периода, определенного параметром **Период планирования** (см. раздел [Включение и настройка функций](#setup)). Пользователи, которые запрашивают складскую информацию, получат количество в наличии, запланированные изменения запасов в наличии и данные ATP для каждого дня в этом периоде.

Запланированные изменения изначально не фиксируются, и поэтому не влияют на фактические количества в наличии в системе. Чтобы зафиксировать изменения, необходимо отправить *событие изменения запасов в наличии*, которое обновляет фактически доступное количество в наличии. Затем следует реверсировать запланированное изменение, отправив график изменения запасов в наличии для соответствующего отрицательного количества.

Например, можно разместить заказ на 10 велосипедов и ожидать, что они прибудут завтра. Таким образом, вы отправляете график изменения запасов в наличии с входящим количеством 10, который датирован завтрашним днем. Когда заказ прибывает на следующий день, велосипеды добавляются в физические запасы в наличии. Затем необходимо зафиксировать изменение в системе, чтобы обновить фактическое количество в наличии. Чтобы зафиксировать изменение, необходимо отправить событие изменения запасов в наличии, которое имеет входящее количество 10. Затем вы реверсируете запланированное изменение, отправив график изменения запасов в наличии, который имеет входящее количество "-10".

При запросе видимости запасов для количеств в наличии и количеств ATP возвращается следующая информация для каждого дня в периоде планирования:

- **Дата** — дата, к которой применяется результат. Часовой пояс — время в формате UTC.
- **Количество в наличии** — фактическое количество в наличии для указанной даты. Этот расчет выполняется в соответствии с вычисляемой мерой ATP, настроенной для видимости запасов.
- **Запланированная поставка** — сумма всех запланированных входящих количеств, которые еще не были физически доступны для немедленного потребления или отгрузки на указанную дату.
- **Запланированный спрос** — сумма всех спланированных исходящих количеств, которые не были потреблены или отгружены на указанную дату.
- **Количество ATP** — минимальное прогнозируемое количество в наличии, доступное с указанной даты до окончания периода планирования. Это количество включает все корректировки запланированного количества. Это максимальное количество, которое может быть зарезервировано на текущую дату для поставки или потребления в этот день.

Например, если текущая дата 1 февраля 2022 года, а период планирования — 7 дней, пользователи могут отправлять запланированные изменения в наличии, которые предположительно будут происходить с 1 февраля по 7 февраля 2022 года. В этом случае доступное для заказа количество на 3 февраля, например, рассчитывается на основе количества в наличии для этого дня и запланированных количеств с 3 февраля по 7 февраля.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано, как серия запланированных изменений количества влияют на количества запасов в наличии и количества ATP, отображаемые в видимости запасов. Кроме того, в нем показано, как зафиксировать запланированное изменение, как зафиксированное изменение графика влияет на результаты, и что может произойти, если запланированное изменение не будет зафиксировано.

Результаты в этом примере показывают *планируемое значение в наличии*. Это значение включает в себя все запланированные обновления для целей иллюстрации, но при запросе видимости запасов фактически они не выводятся.

1. Следующие параметры настроены для вашей системы на странице **Параметры ATP** в Power Apps:

    - **Вычисляемая мера ATP** — имеется вычисляемая мера с именем *В наличии*. Она рассчитывается по формуле *В наличии = Поставка – Спрос*. Здесь можно выбрать меру.
    - **Период планирования** — выбирается *7*.

1. Применяются также следующие условия:

    - Текущая дата: 1 февраля 2022 года.
    - Текущее количество в наличии — 20.

1. Для текущей даты (1 февраля 2022 года) вы отправляете количество запланированного спроса 3 в видимость запасов. Следовательно, прогнозируемое количество запасов в наличии равно 17. В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-01 | 20 | | 3 | 17 | 17 |
    | 2022-02-02 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-03 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-04 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-05 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-06 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-07 | 20 | | | 17 | 17 |

1. На текущую дату (1 февраля 2022) вы отправляете запланированное количество поставок 10 для 3 февраля 2022 года. В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-01 | 20 | | 3 | 17 | 17 |
    | 2022-02-02 | 20 | | | 17 | 17 |
    | 2022-02-03 | 20 | 10 | | 27 | 27 |
    | 2022-02-04 | 20 | | | 27 | 27 |
    | 2022-02-05 | 20 | | | 27 | 27 |
    | 2022-02-06 | 20 | | | 27 | 27 |
    | 2022-02-07 | 20 | | | 27 | 27 |

1. На текущую дату (1 февраля 2022 года) вы отправляете следующее запланированное изменение количества:

    - Количество спроса, равное 15, на 4 февраля 2022 года
    - Количество поставок, равное 1, на 5 февраля 2022 года
    - Количество поставок, равное 3, на 6 февраля 2022 года

    В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-01 | 20 | | 3 | 17 | 12 |
    | 2022-02-02 | 20 | | | 17 | 12 |
    | 2022-02-03 | 20 | 10 | | 27 | 12 |
    | 2022-02-04 | 20 | | 15 | 12 | 12 |
    | 2022-02-05 | 20 | 1 | | 13 | 13 |
    | 2022-02-06 | 20 | 3 | | 16 | 16 |
    | 2022-02-07 | 20 | | | 16 | 16 |

1. На текущую дату (1 февраля 2022 года) вы отправляете запланированное количество спроса, равное 3. Поэтому необходимо зафиксировать это изменение, чтобы оно отражалось в фактическом количестве в наличии. Чтобы зафиксировать изменение, необходимо отправить событие изменения запасов в наличии, которое имеет исходящее количество 3. Затем вы реверсируете запланированное изменение, отправив график изменения запасов в наличии, который имеет исходящее количество "-3". В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-01 | 17 | | 0 | 17 | 12 |
    | 2022-02-02 | 17 | | | 17 | 12 |
    | 2022-02-03 | 17 | 10 | | 27 | 12 |
    | 2022-02-04 | 17 | | 15 | 12 | 12 |
    | 2022-02-05 | 17 | 1 | | 13 | 13 |
    | 2022-02-06 | 17 | 3 | | 16 | 16 |
    | 2022-02-07 | 17 | | | 16 | 16 |

1. На следующий день (2 февраля 2022 года) период планирования сдвигается вперед на один день. В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-02 | 17 | | | 17 | 12 |
    | 2022-02-03 | 17 | 10 | | 27 | 12 |
    | 2022-02-04 | 17 | | 15 | 12 | 12 |
    | 2022-02-05 | 17 | 1 | | 13 | 13 |
    | 2022-02-06 | 17 | 3 | | 16 | 16 |
    | 2022-02-07 | 17 | | | 16 | 16 |
    | 2022-02-08 | 17 | | | 16 | 16 |

1. Однако спустя два дня (4 февраля 2022 года) количество поставок, равное 10, запланированное на 3 февраля, еще не поступило. В следующей таблице показан результат.

    | Дата | В наличии | Запланированные поставки | Запланированный спрос | Прогнозируемые запасы в наличии | ATP |
    | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
    | 2022-02-04 | 17 | | 15 | 2 | 2 |
    | 2022-02-05 | 17 | 1 | | 3 | 3 |
    | 2022-02-06 | 17 | 3 | | 6 | 6 |
    | 2022-02-07 | 17 | | | 6 | 6 |
    | 2022-02-08 | 17 | | | 6 | 6 |
    | 2022-02-09 | 17 | | | 6 | 6 |
    | 2022-02-10 | 17 | | | 6 | 6 |

    Как вы видите, запланированные (но не зафиксированные) изменения запасов в наличии не влияют на фактическое количество в наличии.

## <a name="submit-change-schedules-change-events-and-atp-queries-through-the-api"></a><a name="api-urls"></a>Отправка графиков изменений, событий изменений и запросов ATP через API-интерфейс

Можно использовать следующие URL-адреса интерфейса прикладного программирования (API) для отправки графиков запасов в наличии, событий изменения и запросов.

| Путь | Метод | Описание |
| --- | --- | --- |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand/changeschedule` | `POST` | Создание одного запланированного изменения запасов в наличии. |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand/changeschedule/bulk` | `POST` | Создание нескольких запланированных изменений запасов в наличии. |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand` | `POST` | Создание одного события изменения запасов в наличии. |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand/bulk` | `POST` | Создание нескольких событий изменения. |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand/indexquery` | `POST` | Запрос с использованием метода `POST`. |
| `/api/environment/{environmentId}/onhand` | `GET` | Запрос с использованием метода `GET`. |

Дополнительные сведения см. в разделе [Открытые API-интерфейсы видимости запасов](inventory-visibility-api.md).

### <a name="create-one-on-hand-change-schedule"></a>Создание одного графика изменения запасов в наличии

Графики изменения запасов в наличии создаются путем отправки запроса `POST` на соответствующий URL-адрес службы видимости запасов (см. раздел [Отправка графиков изменений, событий изменений и запросов ATP через API-интерфейс](#api-urls)). Кроме того, можно отправлять массовые запросы.

График изменения запасов в наличии можно создать только в том случае, если запланированная дата находиться между текущей датой и концом текущего периода планирования. Формат даты и времени должен быть *год-месяц-день* (например, **2022-02-01**). Формат времени должен быть точным только до дня.

Этот API создает один график изменения количества в наличии.

```txt
Path:
    /api/environment/{environmentId}/onhand/changeschedule
Method:
    Post
Headers:
    Api-Version="1.0"
    Authorization="Bearer $access_token"
ContentType:
    application/json
Body:
    {
        id: string,
        organizationId: string,
        productId: string,
        dimensionDataSource: string, # optional
        dimensions: {
            [key:string]: string,
        },
        quantitiesByDate: {
            [datetime:datetime]: {
                [dataSourceName:string]: {
                    [key:string]: number,
                },
            },
        },
    }
```

В следующем примере показано содержимое текста примера без `dimensionDataSource`.

```json
{
    "id": "id-bike-0001",
    "organizationId": "usmf",
    "productId": "Bike",
    "dimensions": {
        "SiteId": "1",
        "LocationId": "11",
        "ColorId": "Red",
        "SizeId&quot;: &quot;Small"
    },
    "quantitiesByDate":
    {
        "2022-02-01": // today
        {
            "pos":{
                "inbound": 10
            }
        }
    }
}
```

### <a name="create-multiple-on-hand-change-schedules"></a>Создание нескольких графиков изменений запасов в наличии.

Этот API может создавать несколько записей одновременно. Единственным различием между этим API и API одного события являются значения `Path` и `Body`. Для этого API `Body` предоставляет массив записей. Максимальное число записей: 512. Таким образом, массовый API графиков изменений количества в наличии может поддерживать до 512 запланированных изменений за раз.

```txt
Path:
    /api/environment/{environmentId}/onhand/changeschedule/bulk
Method:
    Post
Headers:
    Api-Version="1.0"
    Authorization="Bearer $access_token"
ContentType:
    application/json
Body:
    [
        {
            id: string,
            organizationId: string,
            productId: string,
            dimensionDataSource: string,
            dimensions: {
                [key:string]: string,
            },
            quantityDataSource: string, # optional
            quantitiesByDate: {
                [datetime:datetime]: {
                    [dataSourceName:string]: {
                        [key:string]: number,
                    },
                },
            },
        },
        ...
    ]
```

В следующем примере показано содержимое текста примера.

```json
[
    {
        "id": "id-bike-0001",
        "organizationId": "usmf",
        "productId": "Bike",
        "dimensions": {
            "SiteId": "1",
            "LocationId": "11",
            "ColorId": "Red",
            "SizeId&quot;: &quot;Small"
        },
        "quantitiesByDate":
        {
            "2022-02-01": // today
            {
                "pos":{
                    "inbound": 10
                }
            }
        }
    },
    {
        "id": "id-car-0002",
        "organizationId": "usmf",
        "productId": "Car",
        "dimensions": {
            "SiteId": "1",
            "LocationId": "11",
            "ColorId": "Red",
            "SizeId&quot;: &quot;Small"
        },
        "quantitiesByDate":
        {
            "2022-02-05":
            {
                "pos":{
                    "outbound": 10
                }
            }
        }
    }
]
```

### <a name="create-on-hand-change-events"></a>Создание событий изменения в наличии

События изменения запасов в наличии создаются путем отправки запроса `POST` на соответствующий URL-адрес службы видимости запасов (см. раздел [Отправка графиков изменений, событий изменений и запросов ATP через API-интерфейс](#api-urls)). Кроме того, можно отправлять массовые запросы.

> [!NOTE]
> События изменения запасов в наличии не являются уникальными для функций ATP, но являются частью стандартного API-интерфейса видимости запасов. Этот пример был включен, поскольку события действуют при работе с ATP. События изменения запасов в наличии похожи на резервирования изменений запасов в наличии, но сообщения о событиях должны быть отправлены на другой URL-адрес API-интерфейса, и в теле сообщения для событий используется `quantities` вместо `quantityByDate`. Дополнительные сведения о событиях изменения запасов в наличии и других функциях API-интерфейса видимости запасов см. в разделе [Общедоступные интерфейсы API видимости запасов](inventory-visibility-api.md#create-one-onhand-change-event).

Следующий пример показывает текст запроса, который содержит одно событие изменения запасов в наличии.

```json
{
    "id": "id-bike-0001",
    "organizationId": "usmf",
    "productId": "Bike",
    "dimensions": {
        "SiteId": "1",
        "LocationId": "11",
        "SizeId": "Big",
        "ColorId": "Red"
    },
    "quantities": {
        "pos": {
            "inbound": 10.0
        }
    }
}
```

## <a name="query-the-scheduled-on-hand-changes-and-atp-results"></a>Запрос запланированных изменений запасов в наличии и результатов ATP

Можно запрашивать планируемые изменения запасов в наличии и результаты ATP, отправляя запрос `POST` или запрос `GET` на соответствующий URL-адрес API-интерфейса (см. раздел [Отправка графиков изменений, событий изменений и запросов ATP через API-интерфейс](#api-urls)).

В запросе установите для параметра `QueryATP` значение *true*, если требуется запрашивать планируемые изменения запасов в наличии и результаты ATP.

- Если отправка запроса выполняется с помощью метода `GET`, установите этот параметр в URL-адресе.
- Если отправка запроса выполняется с помощью метода `POST`, установите этот параметр в теле запроса.

> [!NOTE]
> Независимо от того, задано ли для параметра `returnNegative` в теле запроса значение *true* или *false*, результат будет включать отрицательные значения при запросе запланированных изменений запасов в наличии и результатов ATP. Будут включены такие отрицательные значения, потому что если только заказы на спрос планируются или если количества поставок меньше количества спроса, то запланированные изменения количества запасов в наличии будут отрицательными. Если отрицательные значения не были бы включены, результаты был бы запутанным. Дополнительные сведения об этом параметре и его работе для других типов запросов см. в разделе [Общедоступные интерфейсы API видимости запасов](inventory-visibility-api.md#query-with-post-method).

```txt
Path:
    /api/environment/{environmentId}/onhand/indexquery
Method:
    Post
Headers:
    Api-Version="1.0"
    Authorization="Bearer $access_token"
ContentType:
    application/json
Body:
    {
        dimensionDataSource: string, # Optional
        filters: {
            organizationId: string[],
            productId: string[],
            siteId: string[],
            locationId: string[],
            [dimensionKey:string]: string[],
        },
        groupByValues: string[],
        returnNegative: boolean,
    }
```

В следующем примере показано, как создать тело запроса, который может быть отправлен в видимость запасов с помощью метода `POST`.

```json
{
    "filters": {
        "organizationId": ["usmf"],
        "productId": ["Bike"],
        "siteId": ["1"],
        "LocationId": ["11"]
    },
    "groupByValues": ["ColorId", "SizeId"],
    "returnNegative": true,
    "QueryATP":true
}
```

### <a name="get-method-example"></a>Пример метода GET

```txt
Path:
    /api/environment/{environmentId}/onhand
Method:
    Get
Headers:
    Api-Version="1.0"
    Authorization="Bearer $access_token"
ContentType:
    application/json
Query(Url Parameters):
    groupBy
    returnNegative
    [Filters]
```

В следующем примере показано, как создать URL-адрес запроса в качестве запроса `GET`.

```txt
https://inventoryservice.{RegionShortName}-il301.gateway.prod.island.powerapps.com/api/environment/{EnvironmentId}/onhand?organizationId=usmf&productId=Bike&SiteId=1&LocationId=11&groupBy=ColorId,SizeId&returnNegative=true&QueryATP=true
```

Результат этого запроса `GET` совпадает с результатом запроса `POST` в предыдущем примере.

### <a name="query-result-example"></a>Пример результата запроса

Оба предыдущих примера запросов могут создать следующий ответ. В этом примере для системы настроены следующие параметры:

- **Вычисляемая мера ATP:** *iv.onhand = pos.inbound – pos.outbound*
- **Период расписания:** *7*

Здесь приведен пример тела ответа.

```json
[
    {
        "quantitiesByDate": {
            "2022-02-02T00:00:00": {
                "pos": {
                    "outbound": 5,
                    "inbound": 0,
                },
                "iv": {
                    "onhand": -5,
                },
            },
            "2022-02-06T00:00:00": {
                "pos": {
                    "inbound": 7,
                    "outbound": 0,
                },
                "iv": {
                    "onhand": 7,
                },
            }
        },
        "atpQuantities": {
            "2022-02-01T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 5.0
                }
            },
            "2022-02-02T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 5.0
                }
            },
            "2022-02-03T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 5.0
                }
            },
            "2022-02-04T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 5.0
                }
            },
            "2022-02-05T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 5.0
                }
            },
            "2022-02-06T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 12.0
                }
            },
            "2022-02-07T00:00:00Z": {
                "iv": {
                    "onhand": 12.0
                }
            }
        },
        "productId": "Bike ",
        "dimensions": {
            "ColorId": "Red",
            "SizeId": "Big",
            "siteid": "1",
            "locationid": "11"
        },
        "quantities": {
            "pos": {
                "inbound": 10.0,
                "outbound": 0,
            },
            "iv": {
                "onhand": 10.0,
            }
        }
    }
]
```
