---
title: Слияние складских партий
description: В этой статье приводятся сведения о порядке объединения двух или более партий запасов в объединенную партию.
author: pjacobse
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventBatchJournalListPage, InventBatchJournalMerge
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 39782
ms.assetid: 07c5e98b-10fd-4f5c-b471-41d2150f47b0
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fa571fb7392f6f7154f7f1bfd908e11e1bebd3a6
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3214190"
---
# <a name="merge-inventory-batches"></a>Слияние складских партий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье приводятся сведения о порядке объединения двух или более партий запасов в объединенную партию.

При слиянии партий расчеты могут помочь оптимизировать характеристики и атрибуты партий в объединенной партии. После выбора исходных партий объединенную партии можно просмотреть и изменить до разноски. Также можно переместить слияние партий в журнал запасов для утверждения. После этого запасы можно зарезервировать или разнести непосредственно из журнала запасов. При разноске объединенной партии запасы корректируются для исходных партий и объединенной партии.

## <a name="are-there-any-prerequisites"></a>Существуют ли какие-либо необходимые условия?
Да, перед использованием инструментов слияния партий следует настроить некоторые параметры. Необходимые условия представлены в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Страница</th>
<th>описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Наименования журналов управления запасами</td>
<td>Необходимо создать наименование журнала типа "спецификация", которое будет использоваться по умолчанию при разноске слияний партий в журналы запасов. Необязательно, но рекомендуется: можно указать, какие резервирования следует выполнять автоматически при перемещении слияния партии в журнал запасов. В противном случае возникает риск изменения в запасах в наличии после настройки данных слияния партии и разноски журнала. Чтобы включить автоматическое резервирование для наименования журнала, выберите <strong>Автоматически</strong> в поле <strong><strong>Резервирование</strong></strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Параметры модуля "Управление запасами и складами"</td>
<td>Необходимо указать наименование журнала по умолчанию для журнала запасов.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Используемые продукты</td>
<td>Ниже представлены рекомендуемые параметры для номенклатуры.
<ul>
<li>Чтобы автоматически создавать номера партий для объединенных партий, необходимо назначить запущенный в производство продукт группе номеров партий. Также можно ввести номер партии вручную при создании объединенной партии или выбрать существующий номер партии. При выборе существующего номера партии убедитесь, что выбранная партия не была включена в какие-либо проводки по запасам.</li>
<li>При использовании дат срока хранения или дат, до которых желательно использовать запущенный в производство продукт, даты объединенной партии рассчитываются на основе значения, выбранного в поле <strong>Расчет даты слияния партий</strong>. Имеются следующие варианты:
<ul>
<li><strong>Самый ранний</strong> — расчет основывается на самой ранней дате, указанной для исходной партии, которая выбрана для слияния партии.</li>
<li><strong>Самый поздний</strong> — расчет основывается на самой поздней дате, указанной для исходной партии, которая выбрана для слияния партии.</li>
<li><strong>Вручную</strong> — расчет не выполняется. Если дата одинакова для всех исходных партий, дата будет предложена. Эту дату можно изменить. Если даты в исходных партиях отличается, ее можно ввести вручную.</li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Группа номеров партий</td>
<td>Необязательно: чтобы создать номер партии при создании объединенной партии, необходимо назначить группу номеров партий запущенному в производство продукту. В противном случае номер партии можно ввести вручную.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="when-might-i-want-to-merge-batches-of-inventory"></a>В каких случаях может требоваться слияние складских партий?
Ниже приведены некоторые примеры сценариев, в которых слияние партий может быть полезно.

-   Сэмми делает обход склада и обнаруживает несколько маленьких партий одной и той же номенклатуры. Он ожидает несколько новых отгрузок и понимает, можно освободить определенное пространство на полу, объединив остатки в новую партию.
-   Сэмми получает запасы и хочет объединить новую партию с уже полученной партией, чтобы увеличить значение атрибута существующей партии. Таким образом создается новая партия.

## <a name="can-i-merge-batches-across-sites-and-legal-entities"></a>Можно ли объединять партии между сайтами и юридическими лицами?
Нет, можно объединить только партии с одинаковыми аналитиками хранения сайта и склада в одном юридическом лице. Однако можно указать другое местонахождение и код палеты для объединенной партии.

## <a name="can-i-merge-partial-quantities"></a>Можно ли объединить частичные количества?
Нет, можно объединять только общее количество в партиях. Функция объединения партий является функцией запасов, а не функцией производства.

## <a name="what-if-the-batches-have-different-batch-attribute-values"></a>Что случится, если партии имеют разные значения атрибутов партии?
После выбора исходный партий для объединения в одну партию Supply Chain Management проверяет, все ли партии имеют характеристики или значения атрибутов. Если значения атрибута одинаковы, значение предлагается для объединенной партии. Это значение можно изменять. Если значения атрибутов различаются, они не заполняются для объединенной партии, и их можно ввести вручную. Если тип атрибута партии для значения атрибута является целым числом или дробью и значения различаются для всех исходных партий, значение рассчитывается с помощью расчета взвешенного среднего. Расчетное значение округляется в большую или меньшую сторону до ближайшего приращения. Если значение для исходной партии не задано, партия и ее количество не включаются в расчет. **Пример.** В следующем примере показан расчет взвешенного среднего для объединенной партии. В двух исходных партиях не задано значение для типа атрибута партии, который является целым числом. Следующий атрибут назначается исходных партиям.

| Атрибут | Минимум | Шаг | Максимум |
|-----------|---------|-----------|---------|
| Уровень     | 3       | 3         | 30      |

Исходные партии имеют следующие значения атрибутов для атрибута партии **Уровень**.

| Партия | Количество | Атрибут | Значение атрибута |
|-------|----------|-----------|-----------------|
| B1    | 10       | Уровень     | Пустой           |
| B2    | 15       | Уровень     | 15              |
| B3    | 20       | Уровень     | 20              |
| B4    | 25       | Уровень     | Пустой           |
| B5    | 30       | Уровень     | 25              |

При добавлении этих партий как исходных партий объединенной партии назначаются следующие значения.

| Партия | Количество | Атрибут | Значение атрибута |
|-------|----------|-----------|-----------------|
| B6    | 100      | Уровень     | 21              |

Значения и количества для партий B1 и B4 не включаются в расчет взвешенного среднего. Следовательно, значение для объединенной партии рассчитывается следующим образом.

| Значение | Количество (вес)                              | Относительный вес | Относительный вес × значение                                               |
|-------|------------------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------------------------------------|
| 15    | 15                                             | 0,230769231     | 3,461538462                                                           |
| 20    | 20                                             | 0,307692308     | 6,153846154                                                           |
| 25    | 30                                             | 0,461538462     | 11,53846154                                                           |
|       | **Итого:** 65, что является общей суммой значений веса |                 | **Итого:** 21,5384615, что округляется до числа 21 (которое является ближайшим приращением) |

## <a name="what-if-the-batches-have-different-batch-dates"></a>Что случится, если партии имеют различные даты партии?
Если партии имеют различные даты выпуска партии, то некоторые из дат рассчитываются на основе значений в группе **Даты партий** на экспресс-вкладке **Объединенная партия** страницы **Слияние партии**. Система вычисляет значения для полей в группе **Даты партий**. Эти значения включают дату производства, дату окончания срока действия, дату уведомления о сроке годности и дату срока годности. Даты рассчитываются на основе параметров для номенклатуры в группе полей **Данные номенклатуры** страницы **Сведения об используемом продукте**. Эти значения можно изменить или ввести вручную. Для всех других дат расчет не выполняется. Такой же принцип используется для значений атрибутов партии. Если дата всех исходных партий одинакова, эта дата будет предложена для объединенной партии. Если даты некоторых исходных партий различаются, дата объединенной партии не заполняется, и ее можно ввести вручную.

## <a name="what-if-the-dimensions-are-different-on-the-batches-that-i-want-to-merge"></a>Что случится, если аналитики различны в партиях, которые требуется объединить?
Аналитики продукта, аналитики отслеживания и аналитики хранения обрабатываются следующим образом.

-   **Аналитики продуктов** — все аналитики продукта для выбранной номенклатуры должны быть одинаковыми. Невозможно объединить партии с разными аналитиками продукта.
-   **Аналитики отслеживания** — новый номер партии создается автоматически, если группа номеров партий определена для номенклатуры. Если группа номеров партий не назначена номенклатуре, можно выбрать существующую партию или ввести номер вручную. Серийные номера перемещаются из исходной партии в строки журнала запасов для объединенной партии.
-   **Аналитики хранения** — аналитики хранения сайта и склада должны быть одинаковыми для всех исходных партий и объединенной партии. Однако можно указать новое местонахождение и код палеты для объединенной партии.

## <a name="how-does-posting-work"></a>Как выполняется разноска?
Разноска выполняется двумя способами в зависимости от того, используется ли процесс утверждения для журналов. Можно использовать действия **Перенос в журнал** и **Разноска слияния партий** для перемещения слияния партий в журнал, где его можно проверить и разнести, или можно разнести слияние партий напрямую. Основное отличие между двумя способами заключается в том, что перемещение в журнал не приводит к разноске слияния партий. В обоих случаях создается новая партия, если существующая партия не выбрана, обновляются все сведения о партии и значения атрибутов, и создается журнал запасов.

-   **Перенос в журнал** — перемещение данных слияния партий в новый журнал запасов. Если настроено автоматическое резервирование, количества в исходных партиях будут резервироваться. Сведения о слиянии партий изменять нельзя. Чтобы изменить слияние партий, следует удалить журнал. Журнал может использоваться в качестве задачи, которую другой сотрудник должен выполнить позднее. Резервирование количества партии в строке журнала обеспечено. Это распределение позволяет планировщику качества или менеджеру склада создавать задачи для своих сотрудников.
-   **Разноска слияния партий** — непосредственная разноска слияния партий. Это действие можно выполнить после физического слияния.

Можно утвердить журнал запасов для слияния партий со страницы списка **Все слияния партий**. Щелкните **Журнал** &gt; **Разнести**. После разноски журнала изменять сведения в объединенной партии нельзя. После перемещения слияния партий в журнал запасов сведения можно изменить, только если удалить журнал.

## <a name="after-i-merged-a-catchweight-item-why-cant-i-see-the-catchweight-information-in-the-inventory-journal"></a>Почему невозможно просмотреть сведения об учет в двух единицах измерения в журнале запасов после слияния номенклатуры, учитываемой в двух единицах измерения?
Партии номенклатур, учитываемых в двух единицах измерения, можно объединить так же, как все остальные номенклатуры. Однако сведения об учете в двух единицах измерения не отображаются в журнале запасов. Рекомендуется проверять сведения об учет в двух единицах измерения перед перемещением слияния партий в журнал запасов.
