---
title: Заказы контроля качества
description: В этой теме описывается, как вручную или автоматически создавать заказы контроля качества и как работать с ними для проведения проверок и записи результатов проверок в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c951716a456101ba753e5c567c80deb4ee7e764f
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956811"
---
# <a name="quality-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-103">Заказы контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-103">Quality orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff531-104">В этой теме описывается, как вручную или автоматически создавать заказы контроля качества и как работать с ними для проведения проверок и записи результатов проверок в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-104">This topic describes how to manually or automatically create quality orders, and how to work with them to perform inspections and record test results in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-105">Автоматически созданные заказы контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-105">Automatically created quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-106">Можно настроить систему таким образом, чтобы она автоматически создавала заказы контроля качества на основе правил выборки номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-106">You can configure the system so that it automatically creates quality orders, based on item sampling rules.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Выборка номенклатур управления качеством](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-107">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-108">Создание заказов контроля качества вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-108">Manually create quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-109">Чтобы вручную создать заказ контроля качества, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-109">To manually create a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff531-110">Перейдите в раздел **Управление запасами \> Периодические задачи \> Управление качеством \> Заказы для контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-110">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-111">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-111">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-112">В диалоговом окне **Заказы контроля качества** в поле **Тип ссылки** выберите ссылку на запасы, с которой будет связан заказ контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-112">In the **Quality orders** dialog box, in the **Reference type** field, select the inventory reference that your quality order will be related to.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-113">Описание типов ссылок, доступных для выбора, см. в разделе [Типы ссылок заказа контроля качества](#ref-types) далее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-113">For a description of the reference types that are available for selection, see the [Quality order reference types](#ref-types) section later in this topic.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ff531-114">Запасы, которые относятся к выбранной ссылке, должны быть доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-114">Inventory that is related to the selected reference must be available.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-115">Если нет доступных запасов для комбинации типа ссылки, количества и складских аналитик, которые выбраны, будет выведено сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-115">If no inventory is available for the combination of the reference type, quantity, and inventory dimensions that you select, you will receive an error message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff531-116">Выполните одно из следующих действий в зависимости от значения, выбранного в поле **Тип ссылки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-116">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the **Reference type** field:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ff531-117">Если выбрано **Запасы**, дополнительные сведения о ссылке не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-117">If you selected **Inventory**, no additional reference information is required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff531-118">Если выбрано **Продажи** или **Покупка**, укажите следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-118">If you selected **Sales** or **Purchase**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="ff531-119">**Выбор счета** — ссылка на номер клиента или поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-119">**Account selection** – Reference the customer or vendor number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ff531-120">**Номер ссылки** — ссылка на номер заказа на продажу или заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-120">**Reference number** – Reference the sales order or purchase order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ff531-121">**Ссылки на лот**— ссылка на конкретную строку заказа на продажу или заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-121">**Reference lot** – Reference the specific sales order line or purchase order line.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ff531-122">Если выбрано **Производство**, **Карантин** или **Производство сопутствующих продуктов**, в поле **Номер ссылки** следует ссылаться на номер производственного заказа, заказа партии или заказа карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-122">If you selected **Production**, **Quarantine**, or **Co-product production**, in the **Reference number** field, reference the production order, batch order, or quarantine order number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff531-123">Если выбрано **Операция маршрута**, укажите следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-123">If you selected **Route operation**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="ff531-124">**Номер ссылки** — ссылка на номер производственного заказа или заказа партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-124">**Reference number** – Reference the production order or batch order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ff531-125">**№ опер.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-125">**Oper. no.**</span></span> <span data-ttu-id="ff531-126">— Ссылка на конкретный номер операции маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-126">– Reference the specific route operation number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ff531-127">**Операция** — ссылка на конкретную операцию маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-127">**Operation** – Reference the specific route operation.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ff531-128">**Ресурс** — ссылка на конкретный ресурс, который должен использоваться с операцией маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-128">**Resource** – Reference the specific resource that must be used with the route operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff531-129">В поле **Группа проверки** выберите группу выполняемых проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-129">In the **Test group** field, select the group of tests that must be performed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-130">В поле **Количество** введите проверяемое количество номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-130">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that must be tested.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-131">В разделе **Складские аналитики** введите любые дополнительные складские аналитики, которые необходимы для выбранной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-131">In the **Inventory dimensions** section, enter any additional inventory dimensions that are required for the selected item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-132">Нажмите **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-132">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-133">После создания заказа контроля качества можно начать проверку запасов и записывать результатов проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-133">After a quality order is created, you can begin to inspect the inventory and record the test results.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-134">Дополнительные сведения о записи и проверке результатов проверок см. в разделе [Проверка качества товаров](tasks/inspect-quality-goods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-134">For more information about how to record and validate test results, see [Inspect the quality of goods](tasks/inspect-quality-goods.md).</span></span>

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a><span data-ttu-id="ff531-135">Типы ссылок заказа контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-135">Quality order reference types</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-136">Заказы контроля качества используются для отслеживания сведений о проверках и результатах проверок для конкретной номенклатуры на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-136">Quality orders are used to track the details about inspections and test results for specific inventory in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-137">Заказ контроля качества должен включать ссылку, представляющую источник проверяемых запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-137">A quality order must include a reference that represents the source of the inventory that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-138">Заказы контроля качества могут быть связаны со следующими типами ссылок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-138">Quality orders can be related to the following reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-139">**Запасы** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-139">**Inventory** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is on hand.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-140">Проверки этого типа обычно являются случайными или незапланированными и выполняются, когда работник склада ищет проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-140">Inspections of this type are typically random or unplanned, and are done when a warehouse worker identifies a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-141">**Продажи** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов, связанных с данным заказом на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-141">**Sales** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-142">Проверки этого типа обычно связаны с спецификациями клиентов или с созданием сертификата анализа (CoA), который должен быть предоставлен клиенту в рамках отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-142">Inspections of this type are typically related to customer specifications or the generation of a certificate of analysis (CoA) that must be provided to a customer as part of a shipment.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-143">(Сертификат CoA иногда называют сертификатом соответствия \[CoC\].)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-143">(A CoA is sometimes also referred to as a certificate of compliance \[CoC\].)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-144">**Покупка** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов, связанных с данным заказом на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-144">**Purchase** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-145">Проверки этого типа часто используются для проверки входящих товаров перед их размещением в запасах или для потребления в производственных процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-145">Inspections of this type are often used to inspect incoming goods before they are put into inventory or consumed in production processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-146">**Производство** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов, связанных с производственным заказом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-146">**Production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-147">Проверки этого типа часто используются для проверки готовых товаров перед их размещением в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-147">Inspections of this type are often used to inspect finished goods before they are put into inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-148">**Карантин** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов, связанных с карантинным заказом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-148">**Quarantine** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a quarantine order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-149">Карантинные заказы представляют собой особый тип заказа, который позволяет отслеживать запасы на отдельном складе или в отдельной области на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-149">Quarantine orders are a special type of order that tracks inventory in a segregated warehouse or a segregated area in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-150">Проверки этого типа часто используются для проверки товаров, возвращенных клиентом или помещенных в карантин для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-150">Inspections of this type are often used to inspect goods that a customer has returned or that have been put into quarantine for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-151">Карантинные заказы могут создаваться из заказов контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-151">Quarantine orders can be generated from quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-152">Кроме того, они могут быть созданы из других источников, а затем заказы контроля качества могут быть связаны с карантинными заказами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-152">Alternatively, they can be generated from other sources, and then quality orders can be related to the quarantine orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-153">**Операция маршрута** — этот тип ссылки указывает на то, что производится проверка запасов, относящаяся к конкретному шагу маршрута для производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-153">**Route operation** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific step of the route for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-154">Проверки этого типа обычно используются для анализа незавершенного производства (НЗП) продукта перед переходом к следующему этапу производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-154">Inspections of this type are typically used to analyze the work in process (WIP) of a product before it moves to the next step in the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-155">**Производство сопутствующих продуктов** — этот тип ссылки указывает на то, что выполняется проверка запасов, связанных с сопутствующим продуктом производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-155">**Co-product production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a co-product of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-156">Проверки этого типа обычно используются для проверки сопутствующего продукта заказа партии до того, как сопутствующий продукт добавляется в запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-156">Inspections of this type are typically used to inspect the co-product of a batch order before the co-product is added to inventory.</span></span>

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a><span data-ttu-id="ff531-157">Просмотр и создание заказов контроля качества из различных частей системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-157">View and create quality orders from various parts of the system</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-158">Заказы контроля качества могут быть созданы вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-158">Quality orders can be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-159">Кроме того, они могут быть созданы автоматически на основе определяемых сопоставлений контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-159">Alternatively, they can be automatically created based on the quality associations that you define.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-160">Дополнительные сведения о создании и управлении автоматическим созданием заказов контроля качества см. в разделе [Сопоставления контроля качества](quality-associations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-160">For more information about how to create and manage the automatic creation of quality orders, see [Quality associations](quality-associations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-161">Можно использовать страницу заказа контроля качества, чтобы вручную создать новый заказ контроля качества или просмотреть статус заказа контроля качества, который связан с другой записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-161">You can use the quality order page to manually create a new quality order or view the status of a quality order that is related to another record.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-162">Есть несколько способов доступа к странице заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-162">There are several ways to access the quality order page.</span></span>

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a><span data-ttu-id="ff531-163">Со страницы заказов контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-163">From the Quality orders page</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-164">Чтобы вручную создать заказы контроля качества и просмотреть все существующие заказы контроля качества, перейдите в раздел **Управление запасами \> Периодические задачи \> Управление качеством \> Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-164">To manually create quality orders and view all existing quality orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-165">В остальных разделах этой главы приводятся сведения о том, как работать со страницей **Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-165">The remaining sections of this topic provide more information about how to work with the **Quality orders** page.</span></span>

### <a name="from-sales-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-166">Из заказов на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-166">From sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-167">Для работы с заказами контроля качества, которые относятся к заказам на продажу, перейдите **Продажи и маркетинг \> Все заказы на продажу \> Все заказы на продажу**, а затем выполните любое из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-167">To work with quality orders that are related to your sales orders, go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-168">Откройте заказ на продажу или выберите его в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-168">Open a sales order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-169">Затем на панели операций на вкладке **Комплектация и упаковка** в группе **Управление качеством** выберите **Заказы контроля качества**, чтобы открыть страницу **Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-169">Then, on the Action Pane, on the **Pick and pack** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-170">Здесь можно просмотреть, создать и обновить заказы контроля качества, которые относятся к данному заказу на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-170">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-171">Откройте заказ на продажу, а затем на вкладке **Заголовок** выберите экспресс-вкладку **Общее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-171">Open a sales order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-172">В поле **Статус заказа контроля качества** отображается общий статус всех заказов контроля качества, соответствующих данному заказу на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-172">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-173">Откройте заказ на продажу, а затем на вкладке **Строки** выберите экспресс-вкладку **Строки заказа на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-173">Open a sales order, and then, on the **Lines** tab, select the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-174">В столбце **Статус заказа контроля качества** отображается статус каждой строки заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-174">The **Quality order status** column shows the status of each line of the sales order.</span></span>

### <a name="from-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-175">Из заказов на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-175">From purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-176">Для работы с заказами контроля качества, которые относятся к заказам на покупку, перейдите **Закупки и источники \> Заказы на покупку \> Все заказы на покупку**, а затем выполните любое из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-176">To work with quality orders that are related to your purchase orders, go to **Procurement and sources \> Purchase orders \> All purchase orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-177">Откройте заказ на покупку или выберите его в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-177">Open a purchase order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-178">Затем на панели операций на вкладке **Получение** в группе **Управление качеством** выберите **Заказы контроля качества**, чтобы открыть страницу **Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-178">Then, on the Action Pane, on the **Receive** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-179">Здесь можно просмотреть, создать и обновить заказы контроля качества, которые относятся к данному заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-179">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-180">Откройте заказ на покупку, а затем на вкладке **Заголовок** выберите экспресс-вкладку **Общее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-180">Open a purchase order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-181">В поле **Статус заказа контроля качества** отображается общий статус всех заказов контроля качества, соответствующих данному заказу на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-181">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-182">Откройте заказ на покупку, а затем на вкладке **Строки** выберите экспресс-вкладку **Строки заказа на покупку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-182">Open a purchase order, and then, on the **Lines** tab, select the **Purchase order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-183">В столбце **Статус заказа контроля качества** отображается статус каждой строки заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-183">The **Quality order status** column shows the status of each line of the purchase order.</span></span>

### <a name="from-production-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-184">Из производственных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-184">From production orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-185">Для работы с заказами контроля качества, которые относятся к производственным заказам, перейдите **Управление производством \> Производственные заказы \> Все производственные заказы**, а затем выполните любое из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-185">To work with quality orders that are related to your production orders, go to **Production control \> Production orders \> All production orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-186">Откройте производственный заказ или выберите его в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-186">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-187">Затем на панели операций на вкладке **Вид** в группе **Управление качеством** выберите **Заказы контроля качества**, чтобы открыть страницу **Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-187">Then, on the Action Pane, on the **View** tab, in the **Manage quality** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-188">Здесь можно просмотреть, создать и обновить заказы контроля качества, которые относятся к данному производственному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-188">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-189">Откройте производственный заказ или выберите его в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-189">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-190">Затем в области действий на вкладке **Производственный заказ** в группе **Производственные сведения** выберите **Маршрут**, чтобы открыть страницу **Маршрут производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-190">Then, on the Action Pane, on the **Production order** tab, in the **Production details** group, select **Route** to open the **Production route** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-191">Чтобы просмотреть заказы контроля качества, которые связаны с операцией маршрута, выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-191">To view the quality orders that are related to a route operation, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ff531-192">Выберите операцию целевого маршрута в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-192">Select the target route operation in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-193">Затем в области действий выберите **Запросы \> Заказы контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-193">Then, on the Action Pane, select **Inquiries \> Quality orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff531-194">Выберите значение в поле **№ операции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-194">Select the value in the **Oper. No.**</span></span> <span data-ttu-id="ff531-195">для целевой операции маршрута, чтобы открыть страницу сведений **Маршрут производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-195">field for the target route operation to open its **Production route** details page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-196">На экспресс-вкладке **Общее** в поле **Статус заказа контроля качества** отображается статус заказов контроля качества, которые связаны с операцией маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-196">On the **General** FastTab, the **Quality order status** field shows the status for the quality orders that are related to the route operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-197">Откройте производственный заказ и выберите экспресс-вкладку **Общее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-197">Open a production order, and select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-198">В поле **Статус заказа контроля качества** отображается статус заказов контроля качества, которые связаны с производственным заказом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-198">The **Quality order status** field shows the status of the quality orders that are related to the production order.</span></span>

### <a name="from-quarantine-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-199">Из карантинных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-199">From quarantine orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-200">Для работы с заказами контроля качества, которые относятся к карантинным заказам, перейдите **Управление запасами \> Периодические задачи \> Управление качеством \> Карантинные заказы**, а затем выполните любое из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-200">To work with quality orders that are related to your quarantine orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quarantine orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-201">Проверьте значения в столбце **Статус заказа контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-201">Review the values in the **Quality order status** column.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-202">Таким образом можно узнать общий статус всех заказов контроля качества, которые связаны с каждым карантинным заказом в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-202">In this way, you can learn the overall status of all quality orders that are related to each quarantine order in grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-203">Выберите карантинный заказ в сетке, а затем в области действий выберите **Заказы контроля качества**, чтобы просмотреть, создать или обновить заказы контроля качества, которые относятся к карантинному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-203">Select a quarantine order in the grid, and then, on the Action Pane, select **Quality orders** to view, create, or update quality orders that are related to the quarantine order.</span></span>

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-204">Расширенные действия по заказам контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-204">Advanced actions for quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-205">Для управления статусом, созданием документов и запросами дополнительных сведений можно выполнить несколько действий в заказах контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-205">You can take several actions on quality orders to manage the status, generate documents, and inquire about additional details.</span></span>

### <a name="reopen-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="ff531-206">Повторное открытие заказа контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-206">Reopen a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-207">По умолчанию больше нельзя редактировать или обновлять заказ контроля качества после его проверки и завершения тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-207">By default, you can no longer edit or update a quality order after it has been validated and the tests have been passed.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-208">Однако в некоторых случаях может потребоваться повторно открыть заказ контроля качества после его завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-208">However, in some cases, you might have to reopen a quality order after it has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-209">Чтобы повторно открыть заказ контроля качества, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-209">To reopen a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff531-210">Перейдите в раздел **Управление запасами \> Периодические задачи \> Управление качеством \> Заказы для контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-210">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-211">Откройте проверенный заказ контроля качества или выберите его в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-211">Open the validated quality order, or select it in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-212">На панели операций выберите **Повторно открыть заказ контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-212">On the Action Pane, select **Reopen quality order**.</span></span>

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="ff531-213">Создание сертификата анализа для заказа контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-213">Create a certificate of analysis for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-214">CoA — это отчет, который создается группой обеспечения качества в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-214">A CoA is a report that is generated by an organization's quality assurance team.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-215">Он проверяет соответствие продукта определенным правилам или требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-215">It validates that a product meets specific regulations or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-216">Требования клиентов или нормативные требования в вашем географическом регионе могут требовать CoA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-216">Your customers or regulatory establishments in your geopolitical location might require CoAs.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-217">Они также могут потребоваться в зависимости от отрасли и типа продуктов, которые вы обрабатываете, закупок, производства или продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-217">They might also be required based on your industry and the type of products that you handle, purchase, produce, or sell.</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-218">Supply Chain Management позволяет создать CoA из заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-218">Supply Chain Management lets you generate a CoA from a quality order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-219">Отчет будет содержать результаты любых проверок в заказе контроля качества, для которых параметр **Отчет для сертификата анализа** задан как *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-219">The report will include the results of any tests on the quality order where the **Certificate of analysis report** option is set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-220">Этот параметр может быть установлен по умолчанию на основе проверки, определенной на странице **Проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-220">This option can be set by default, based on the test that you define on the **Tests** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-221">Однако можно переопределить этот параметр для определенных проверок для конкретного заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-221">However, you can override the setting on specific tests for a specific quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-222">Чтобы создать CoA для заказа контроля качества, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-222">To generate a CoA for a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff531-223">Перейдите в раздел **Управление запасами \> Периодические задачи \> Управление качеством \> Заказы для контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-223">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-224">Выберите заказ контроля качества, для которого необходимо создать CoA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-224">Select the quality order that you want to create a CoA for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-225">На панели операций выберите **Запросы \> Сертификат анализа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-225">On the Action Pane, select **Inquiries \> Certificate of analysis**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-226">На странице **Сертификат анализа** на панели операций выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-226">On the **Certificate of analysis** page, on the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-227">Необязательно: в поле **Контакт** выберите контактное лицо, которому должен быть направлен сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-227">Optional: In the **Contact** field, select the contact person that the certificate should be addressed to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-228">В области действий выберите **Печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-228">On the Action Pane, select **Print**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-229">В диалоговом окне **Сертификат анализа** определите, как должен печататься отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-229">In the **Certificate of analysis** dialog box, define how the report should be printed.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-230">Затем нажмите **ОК**, чтобы распечатать отчет на принтере, на экране, в файл или в электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-230">Then select **OK** to print the report to a printer, to the screen, to a file, or to email.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff531-231">Закройте страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-231">Close the pages.</span></span>

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="ff531-232">Блокирование и разблокирование запасов для заказа контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-232">Block or unblock inventory for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-233">Когда заказ контроля качества создается автоматически на основе сопоставления контроля качества, выборку номенклатуры, назначенной данному сопоставлению контроля качества, можно настроить так, чтобы она блокировала полное количество запасов для проверяемой ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-233">When a quality order is automatically generated from a quality association, the item sampling that is assigned to the quality association can be configured to block the full inventory quantity of the reference that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-234">Для получения дополнительных сведений о выборках номенклатур см. раздел [Выборка номенклатуры управления качеством](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-234">For more information about item samplings, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-235">Если не используется полная блокировка или вручную создается заказ контроля качества, система автоматически создает запись блокировки запасов для количества номенклатуры, которое проверяется в заказе контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-235">If you aren't using full blocking, or if you're manually creating a quality order, the system automatically creates an inventory blocking record for the quantity of the item that is being tested on the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-236">В записи, которая создается на странице **Блокировка запасов** поле **Тип блокировки запасов** задается как *Заказ контроля качества*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-236">In the record that is created on the **Inventory blocking** page, the **Inventory blocking type** field is set to *Quality order*.</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-237">Для просмотра и изменения блокировки запасов для заказа контроля качества, выбранного на странице **Блокировка запасов**, выберите **Запросы \> Блокировка запасов** на панели операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-237">To view and edit the inventory blocking for a quality order that is selected on the **Inventory blocking** page, select **Inquiries \> Inventory blocking** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-238">Для получения дополнительной информации о см. раздел [Блокировка запасов](inventory-blocking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-238">For more information, see [Inventory blocking](inventory-blocking.md).</span></span>

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="ff531-239">Запрос сведений о заказе контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-239">Inquire about the details of a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-240">Используйте следующие кнопки на панели операций на странице **Заказы контроля качества** для просмотра дополнительной информации о заказе контроля качества или связанных с ним сведений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-240">Use the following buttons on the Action Pane of the **Quality orders** page to view more information about or related to a quality order:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff531-241">**Запросы \> Сведения о работе** — открывается страница, на которой можно просматривать работу склада, связанную с этим заказом контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-241">**Inquiries \> Work details** – Open a page where you can view warehouse work that is related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-242">**Запросы \> Несоответствия** — открывается страница, на которой можно просмотреть любые несоответствия, связанные с этим заказом контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-242">**Inquiries \> Non conformances** – Open a page where you can view any nonconformances that are related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff531-243">**Запасы** — команды в этом меню являются общими для всех проводок по складу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-243">**Inventory** – The commands on this menu are common across all inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-244">Их можно использовать для просмотра или обновления сведений о проводках, запасах в наличии, резервированиях и маркировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-244">You can use them view or update details such as transactions, on-hand inventory, reservations, and marking.</span></span>

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a><span data-ttu-id="ff531-245">Создание обращений, связанных с заказами контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-245">Create cases related to quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-246">Можно создавать обращения, которые относятся к заказам контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-246">You can create cases that are related to quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-247">Таким образом можно отследить сведения о проблемах и работать над их разрешением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-247">In this way, you can track details about issues and work toward a resolution.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-248">Затем можно использовать функции workflow-процесса управления обращениями для маршрутизации обращения с помощью предопределенного бизнес-процесса для получения дополнительных утверждений или получения дополнительных сведений по конкретном вопросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-248">You can then use the workflow features of case management to route a case through a predefined business process to obtain additional approvals or get more information about a specific issue.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-249">Кроме того, можно использовать функцию статей базы знаний для создания базы знаний с целью решения наиболее распространенных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-249">You can also use the knowledge articles feature to create a knowledge base of resolutions for common issues.</span></span>

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a><span data-ttu-id="ff531-250">Примеры управления обращениями для управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-250">Case management examples for quality management</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="ff531-251">Пример 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-251">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-252">Вы работаете для производственной компании, которая должна следовать требованиям строгого законодательства, которые связаны с производством поднадзорных продуктов, таких как продукты питания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-252">You work for a manufacturing company that must follow strict regulations that are related to the production of regulated products such as food.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-253">Заказы контроля качества используются для записи и отслеживания подробных сведений о качестве номенклатур в ходе производственного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-253">Quality orders are used to record and track details about the quality of items throughout the production process.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-254">Если заказ контроля качества не проходит проверку, возможно, проблема связана с оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-254">If a quality order fails specific tests, there might be a problem with the equipment.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-255">Обращения используются для отслеживания бизнес-процесса и эскалации проблемы правильным инженерам, чтобы можно было определить основную причину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-255">Cases are used to follow a business process and escalate the issue to the correct engineers so that the root cause can be determined.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-256">Для облегчения работы с бизнес-процессами компания ведет базу знаний общих вопросов, связанных с заказами контроля качества и проблемами с оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-256">To make business processes easier to follow, the company keeps a knowledge base of common issues that are related to quality orders and equipment issues.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="ff531-257">Пример 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-257">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="ff531-258">Вы работаете для компании-дистрибьютора, которая поставляет продукты, которые могут быть скорректированы для различных стран и регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-258">You work for a distribution company that ships products that can be customized for various countries and regions.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-259">У некоторых клиентов есть строгие спецификации, которые необходимо соблюдать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-259">Some customers have strict specifications that must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-260">В противном случае могут быть выставлены претензии и возвраты или возвратные платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-260">Otherwise, fees and returns or chargebacks might be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-261">Заказы контроля качества используются для отслеживания сведений о каждой проверке и результатах, соответствующих требованиям клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-261">You use quality orders to track the details about each test and results that match customer requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff531-262">Обращения используются для проверки и утверждения сведений о CoA перед созданием документа и его вложением с другими документами по отгрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-262">Cases are used to review and approve the details for the CoA before the document is generated and attached together with other shipping paperwork.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ff531-263">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-263">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ff531-264">Процессы управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-264">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-265">Проверка качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-265">Quality test</span></span>](quality-tests.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-266">Группы проверки контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-266">Quality test groups</span></span>](quality-test-groups.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-267">Сопоставления контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-267">Quality associations</span></span>](quality-associations.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-268">Процессы управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-268">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-269">Включение управления качеством и несоответствием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-269">Enable quality and nonconformance management</span></span>](enable-quality-management.md)
- [<span data-ttu-id="ff531-270">Управление качеством для складских процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff531-270">Quality management for warehouse processes</span></span>](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
