---
title: Выборочный контроль номенклатур управления качеством
description: В этой статье описывается, как настроить выборку номенклатур.
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemSampling
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 644eae4fbd9f82027c1cb69efba00dc893f8fc66
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8865160"
---
# <a name="quality-management-item-sampling"></a>Выборочный контроль номенклатур управления качеством

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Выборка номенклатур используется как часть сопоставления контроля качества. Она определяет сумму текущих физических запасов, которые необходимо проверить. Выборочный контроль может быть основан на фиксированных количествах, на процентном объеме или на полном грузоместе.

## <a name="set-up-item-sampling"></a>Настройка выборки номенклатур

Чтобы настроить выборку номенклатур, сделайте следующее.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Выборка номенклатуры**.
1. Выберите **Создать**.
1. В поле **Выборка номенклатуры** введите значение.
1. В поле **Описание** введите значение.
1. В поле **Значение** введите число. Это значение относится к значению спецификации количества, выбранной в соседнем поле.
1. В разделе **Процесс** установите флажок **Полная блокировка**, если в случае неудачной проверки необходимо заблокировать количество всего лота или количество строки заказа. Если этот флажок снят, только номенклатуры в заказе контроля качества будут заблокированы в случае сбоя проверки.
1. Нажмите **Сохранить**.
1. Закройте страницу.

> [!NOTE]
> Функция *Управление качеством для складских процессов* предоставляет дополнительные возможности выборки номенклатуры. Она добавляет концепцию *области выборки элементов*, а также возможность определения полного грузоместа в качестве спецификации количества. Если эта функция включена, для получения дополнительных сведений см. раздел [Управление качеством для складских процессов](quality-management-for-warehouses-processes.md).

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
