---
title: Карантинные зоны для несоответствий
description: В этой статье описывается, как создавать и использовать карантинные зоны для несоответствий.
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQuarantineZone
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2e556d2aa078a76ff4f81b6763535c38ce1cca0e
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8857731"
---
# <a name="quarantine-zones-for-nonconformances"></a>Карантинные зоны для несоответствий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как создавать и использовать карантинные зоны для несоответствий.

На странице **карантинные зоны** определите зоны, которые могут быть назначены для несоответствий. При создании несоответствия можно настроить поля **Карантинная зона** и **Тип карантина** на вкладке **Общее** на странице **Несоответствия**. Поле зона **Карантинная зона** обычно указывает область или местоположение, в котором находится номенклатура. Поле **Тип карантина** определяет номенклатуру как *Ограниченное использование* или *Непригодно для использования*.

При печати отчета о несоответствии или отчета исправлений для несоответствия можно просмотреть карантинную зону, в которой находится номенклатура.

Можно также распечатать тег несоответствия для несоответствия. Этот отчет содержит назначенную карантинную зону вместе со сведениями об использовании для ведения обработки бракованного материала. Карантинные зоны могут соответствовать местоположению запасов или операционным ресурсам.

## <a name="examples-of-quarantine-zones"></a>Примеры карантинных зон

### <a name="example-1"></a>Пример 1

Вы работаете в компании-производителе электроники, которая производит и распространяет телевизоры, динамики и мультимедийные проигрыватели. В этом случае можно настроить карантинную зону для представления каждого типа продукта.

### <a name="example-2"></a>Пример 2

Для хранения несоответствующих номенклатур используются три ячейки и две стойки. В этом случае можно настроить пять карантинных зон, по одной для каждой ячейки и для каждой стойки.

## <a name="create-a-quarantine-zone"></a>Создание карантинной зоны

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Управление качеством \> Карантинные зоны**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку. Затем задайте следующие поля для новой строки:

    - **Карантинная зона** — введите уникальный код или имя карантинной зоны.
    - **Описание** — введите подробное описание карантинной зоны.

1. Закройте страницу.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор управления качеством](quality-management-processes.md)
- [Включение управления качеством и несоответствием](enable-quality-management.md)
- [Работники, ответственные за утверждение несоответствий](quality-responsible-workers.md)
- [Типы проблем для несоответствий](quality-quarantine-zones.md)
- [Типы диагностики для несоответствий](quality-diagnostic-types.md)
- [Расходы по контролю качества для несоответствий](quality-charges.md)
- [Операции для несоответствий](quality-operations.md)
- [Управление качеством для складских процессов](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
