---
title: Проверки управления качеством
description: В этой теме описывается, как создавать проверки, которые можно использовать заказов контроля качества в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: rachel-profitt
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 62e5aca8c41aa324802e83e53f52ea39b623a65882962413e743e6dd2671a901
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6781046"
---
# <a name="quality-management-tests"></a>Проверки управления качеством

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как создавать проверки, которые можно использовать заказов контроля качества в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.

Используйте страницу **Проверки** для назначения и просмотра отдельных проверок, определяющих соответствие вашей продукции требованиям к качеству. Вы можете назначить одни или несколько индивидуальных испытаний в группе проверки. В этом случае вы также определяете информацию, специфичную для теста, такую как приемлемые значения измерения. Значения измерений используются для количественных проверок. Для качественных проверок используются переменные проверки.

- Для количественных проверок поле **Тип** задано как *Целое число* или *Дробь*. Также поддерживается единица измерения. Спецификации качества и результаты теста выражаются числами.
- Для качественных проверок поле **Тип** задано как *Параметр*. Для качественных испытаний требуется дополнительная информация об измеряемой тестовой переменной и ее возможных перечислимых вариантах. Спецификации качества и результаты теста выражаются в соответствии с результатом.

Кроме того, можно (необязательно) назначить инструмент проверки для проверки. Однако для создания и использования проверок с заказами контроля качества не требуется наличие инструментов проверки. Дополнительные сведения см. в разделе [Инструменты проверки управления качеством](quality-test-instruments.md).

Есть также возможность указать единицу измерения для проверки, чтобы указать единицу измерения, в которой записываются результаты проверок. Например, проверка температуры может включать в себя единицу измерения градусы Фаренгейта или градусы Цельсия.

## <a name="example-of-a-test"></a>Пример проверки

Производственная компания проводит две проверки купленных материалов: количественную проверку качества материала и качественную проверку повреждения упаковки. Компания определяет дополнительную информацию о качественной проверке, чтобы задать переменную проверки (например, поврежденная упаковка) и ее результаты. Компания использует страницу **Группы проверки** для того, чтобы назначить два испытания в группу проверки и указать информацию, специфичную для испытания. Группа проверки назначается заказу контроля качества, таким образом компания может составить отчет по результатам этих двух проверок.

## <a name="create-a-test"></a>Создание проверки

Чтобы создать проверку, выполните следующие действия.

1. Перейдите **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Проверки**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку. Затем задайте следующие поля для новой строки:

    - **Проверка** — введите уникальный код или имя проверки.
    - **Описание** — введите подробное описание проверки.
    - **Тип** — выберите тип результатов, которые создает данная проверка. Для количественных проверок выберите *Дробь* или *Целое число*. Для качественных проверок выберите *Параметр*.
    - **Инструмент проверки** — выберите [инструмент проверки](quality-test-instruments.md), который должен использоваться для проверки.
    - **Единица измерения** — если выбрано значение *Дробь* или *Целое число* в поле **Тип** (то есть, если проверки являются количественными), выберите единицу измерения, в которой должны записываться результаты проверок.

1. Закройте страницу.

> [!NOTE]
> После сохранения проверки поле **Тип** в сетке больше нельзя изменить. Если необходимо изменить тип результатов проверки, которые будут записаны для проверки, выберите **Изменение типа проверки качества** на панели операций. В диалоговом окне **Изменение типа проверки качества** проверьте значение в поле **Создать тип**, а затем выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Инструменты проверки управления качеством](quality-test-instruments.md)
- [Группы проверки контроля качества](quality-test-groups.md)
- [Переменные управления качеством](quality-test-variables.md)
- [Сопоставления контроля качества](quality-associations.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
