---
title: Работники, ответственные за утверждение несоответствий
description: В этой теме описывается, как настроить работников, ответственных за утверждение несоответствий.
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5fd1c7c86ac8627bd332bc578e98b4d7f091cdc8
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7575904"
---
# <a name="workers-responsible-for-approving-nonconformances"></a>Работники, ответственные за утверждение несоответствий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается, как настроить работников, ответственных за утверждение несоответствий.

Несоответствия должны быть утверждены, прежде чем пользователи смогут начать вводить такие сведения, как исправления или операции. Прежде чем пользователи смогут утверждать или отклонять несоответствия, их код пользователя (запись пользователя) должен быть связан с записью работника. При необходимости можно настроить работников, ответственных за качество, а затем позволить одному работнику утверждать работу от имени другого работника.

## <a name="enable-a-user-for-nonconformance-processing"></a>Включение пользователя для обработки несоответствия

Прежде чем пользователь сможет утверждать или отклонять несоответствия, следует связать код пользователя с записью работника. Поля утверждения можно настроить автоматически, и текущий пользователь может быть автоматически заполнен для табеля учета рабочего времени. Перед тем, как пользователь сможет использовать примечания к документам, следует активировать обработку документов в параметрах пользователя.

1. Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Пользователи \> Пользователи**.
1. Найдите и откройте пользователя, у которого должна быть возможность утвердить или отклонить несоответствия.
1. В поле **Лицо** задайте имя работника, который связан с текущей записью пользователя.
1. На панели операций выберите **Параметры пользователя**.
1. На странице **Параметры** текущей записи пользователя на вкладке **Параметры** установите для параметра **Разрешить обработку документов** значение *Да*.
1. Закройте страницы.

## <a name="define-workers-that-are-responsible-for-quality"></a>Определение сотрудников, ответственных за контроль качества

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Работники, ответственные за контроль качества**.
2. В области действий выберите **Создать**.
3. В поле **Работник** выберите работника, который вводит данные контроля качества.
4. В поле **Ответственный работник** выберите работника, от лица которого выбранный работник вводит работу. Когда несоответствия создаются и обновляются, этот работник будет введен по умолчанию в поля **Работник**.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор управления качеством](quality-management-processes.md)
- [Включение управления качеством и несоответствием](enable-quality-management.md)
- [Расходы по контролю качества](quality-charges.md)
- [Карантинные зоны для несоответствий](quality-quarantine-zones.md)
- [Типы диагностики для несоответствий](quality-diagnostic-types.md)
- [Расходы по контролю качества для несоответствий](quality-charges.md)
- [Операции для несоответствий](quality-operations.md)
- [Управление качеством для складских процессов](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
