---
title: Операции для несоответствий
description: В этой статье описывается, как создавать и использовать операции для несоответствий.
author: yufeihuang
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestOperations, InventTestRelatedOperations
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d2e63156dd2b230da7f1ea89e2c2006c1b4f3eeb
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8848001"
---
# <a name="operations-for-nonconformances"></a>Операции для несоответствий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описывается, как создавать и использовать операции для несоответствий.

Можно использовать страницу **Операции**, чтобы классификации работы, которая может быть выполнена для утвержденного несоответствия. При назначении связанной операции для несоответствия можно возможность предоставить сведения о связанном материале, часах трудозатрат и накладных расходах, требуемых для выполнения операции. Эта информация используется системой для расчета оценочной стоимости операции. Подробные сведения и оценка затрат используются только для справочных целей. Связанные операции для качества отличаются от операций, которые могут быть определены для маршрута производства.

> [!NOTE]
> Хотя можно отслеживать затраты, время и номенклатуры, используемые в операции, которая связана с несоответствием, введенные данные являются только информационными. Они не интегрируется автоматически с главной книгой, складской субкнигой и **Посещаемость и время присутствия**.

## <a name="examples-of-operations"></a>Примеры операций

Вы работаете в производственной компании. Несоответствие было создано и утверждено для номенклатур, которые не прошедших проверку качества. Исправление было создано, чтобы указать на то, что проблема была связана с неисправным подшипником в машине. Для замены этого подшипника требуется несколько шагов, и ответственности отслеживается для каждой операции. Например, может потребоваться выполнить следующие шаги:

1. Производственная линия останавливается, и выполняется процедура ее очистки.
1. Обслуживающий персонал заменяет подшипник.
1. Сотрудники контроля качества проверяют машину перед ее вводом в эксплуатацию.

Для данного примера могут быть созданы следующие операции для представления работы, которая должна быть выполнена:

- Остановка производственной линии.
- Очистка производственной линии.
- Выполнение технического обслуживания машины.
- Проверка машины.

## <a name="create-an-operation"></a>Создание операции

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Управление качеством \> Операции**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку. Затем задайте следующие поля для новой строки:

    - **Операция** — введите уникальный код или имя операции.
    - **Описание** — введите подробное описание операции.
    - **Тип** — если операция может использоваться только с несоответствиями, относящимися к конкретному типу заказа, выберите тип заказа (*заказ на покупку* или *заказ на продажу*).

1. Закройте страницу.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор управления качеством](quality-management-processes.md)
- [Включение управления качеством и несоответствием](enable-quality-management.md)
- [Создание и обработка несоответствий](tasks/create-process-non-conformance.md)
- [Работники, ответственные за утверждение несоответствий](quality-responsible-workers.md)
- [Карантинные зоны для несоответствий](quality-quarantine-zones.md)
- [Типы диагностики для несоответствий](quality-diagnostic-types.md)
- [Расходы по контролю качества для несоответствий](quality-charges.md)
- [Типы проблем для несоответствий](quality-operations.md)
- [Управление качеством для складских процессов](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
