---
title: Группы проверки контроля качества
description: В этой теме описывается, как создавать группы проверки, чтобы можно было использовать несколько проверок с заказами контроля качества в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: rachel-profitt
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 020a610e6a7e4d4b35ceb176d542bae32503a615
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6021764"
---
# <a name="quality-management-test-groups"></a><span data-ttu-id="4d761-103">Группы проверки контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-103">Quality management test groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4d761-104">В этой теме описывается, как создавать группы проверки, чтобы можно было использовать несколько проверок с заказами контроля качества в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-104">This topic describes how to create test groups, so that multiple tests can be used with quality orders in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-105">Используйте страницу **Группы проверки** для настройки, изменения и просмотра групп проверки и отдельных проверок, назначенных им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-105">You use the **Test groups** page to set up, edit, and view test groups and the individual tests that are assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-106">В верхней области странице отображаются группы проверки, а в нижней области отображаются проверки, включенные в выбранную группу проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-106">The upper part of the page shows the test groups, and the lower part shows the tests that are assigned to a selected test group.</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-107">Группе проверки назначаются несколько политик, включая план выборочного контроля, допустимый уровень качества и потребности для проверки с разрушением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-107">You assign several policies to a test group, such as a sampling plan, an acceptable quality level (AQL), and the requirement for destructive testing.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-108">Затем когда вы назначаете отдельную проверку для группы проверки, вы определяете дополнительную информацию, такую как последовательность, документы и даты срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-108">Then, when you assign an individual test to a test group, you define additional information, such as the sequence, documents, and validity dates.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-109">Для количественного испытания информация, которую вы определяете, также включает приемлемые значения измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-109">For a quantitative test, the information that you define also includes the acceptable measurement values.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-110">Для качественного испытания информация включает переменную испытания и результат по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-110">For a qualitative test, the information includes the test variable and default outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-111">Группа проверок, назначенная заказу на контроль качества, определяет начальный набор испытаний, которые должны выполняться для указанной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-111">The test group that is assigned to a quality order defines the default set of tests that must be performed on the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-112">Однако можно в заказе для контроля качества можно добавлять, удалять или изменять проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-112">However, you can add, delete, or change tests for the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-113">Результаты проверок указываются для каждой проверки в заказе контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-113">Test results are reported for each test on a quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-114">При определении группы проверки можно дополнительно указать выборку номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-114">When you define a test group, you can optionally specify an item sampling.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-115">Выборки номенклатур используются для определения суммы продукта, которую необходимо проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-115">Item samplings are used to define the amount of the product that must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Выборка номенклатур управления качеством](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-116">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d761-117">Можно также указать, являются ли проверки в группе проверки разрушительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-117">You can also indicate whether the tests in a test group are destructive.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-118">При проверках с разрушением выборка номенклатур уничтожается, и количество удаляется из запасов в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-118">In a destructive test, the item sampling is destroyed, and the quantity is removed from the on-hand inventory.</span></span>

## <a name="example-of-a-test-group"></a><span data-ttu-id="4d761-119">Пример группы проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-119">Example of a test group</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-120">Производственная компания определяет группу испытаний для каждой разновидности своих инструкций по обеспечению качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-120">A manufacturing company defines a test group for each variation of its quality guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-121">Разные группы испытаний отражают различия планов выборочного контроля, наборов испытаний, которые должны быть выполнены совместно, приемлемых уровней качества, а также других коэффициентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-121">The various test groups reflect differences in the sampling plans, the sets of tests that must be performed together, the AQL, and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-122">Для испытаний с количественными результатами также имеются различия в приемлемых значениях измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-122">For quantitative tests, there are also differences in the acceptable measurement values.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-123">Чтобы применить инструкции по обеспечению качества, компания назначает группу проверки каждому правилу, используемому для автоматического создания заказов контроля качества на странице **Сопоставления контроля качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-123">To enforce its quality guidelines, the company assigns a test group to each rule that is used to automatically generate quality orders on the **Quality associations** page.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-124">Также назначается группа проверки для созданных вручную заказов контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-124">It also assigns a test group to quality orders that are manually created.</span></span>

## <a name="create-a-test-group"></a><span data-ttu-id="4d761-125">Создание проверочной группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-125">Create a test group</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-126">Чтобы создать группу проверки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-126">To create a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-127">Перейдите **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Группы проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-127">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4d761-128">В области действий выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-128">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid in the upper part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-129">Затем задайте следующие поля для новой строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-129">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-130">**Группа проверки** — введите уникальный код или имя группы проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-130">**Test group** – Enter a unique ID or name for the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-131">**Описание** — введите подробное описание группы проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-131">**Description** – Enter a detailed description of the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-132">**Допустимый уровень качества** — введите суммарный процент результатов проверок, который должен считаться успешно пройденным для группы проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-132">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the group of tests to be considered passed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-133">**Выборка номенклатуры** — выберите выборку номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-133">**Item sampling** – Select an item sampling.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Выборка номенклатур управления качеством](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-134">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-135">**Разрушительный** — установите этот флажок, чтобы указать, что группа проверки уничтожит проверяемые номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-135">**Destructive** – Select this check box to indicate that the test group will destroy the items that are tested.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-136">Когда новая строка все еще выбрана, выберите вкладку **Общее** в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-136">While the new row is still selected, select the **General** tab in the upper part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-137">Здесь повторяются некоторые настройки для группы проверки, выбранной на вкладке **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-137">Some of the settings for the test group that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-138">Кроме того, можно задать следующие поля для группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-138">In addition, you can set the following fields for the group:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-139">**Обновить атрибут партии запасов** — при выборе значения *Да* для каждой новой проверки, добавляемой в группу проверки в нижней части страницы, будет установлено значение *Да*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-139">**Update inventory batch attribute** – When you set this option to *Yes* here, it will automatically be set to *Yes* for every new test that is added to the test group in the lower part of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-140">**Обновить расстановку партии** — когда для этого параметра устанавливается значение *Да*, если проверяемая номенклатура является контролируемой по партии, расстановка партии автоматически обновляется на значение, выбранное в поле **Расстановка партии завершившегося неудачно заказа на контроль качества** или **Расстановка партии завершившегося удачно заказа на контроль качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-140">**Update batch disposition** – When you set this option to *Yes*, if the item that is being tested is batch controlled, the batch disposition will automatically be updated with the value that is selected in the **Failed quality order batch disposition** or **Passed quality order batch disposition** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-141">**Расстановка партии завершившегося неудачно заказа на контроль качества** — выберите код расстановки партии, который должен быть назначен, когда заказ контроля качества, включающий данную группу проверки, заканчивается неудачей, поскольку он не соответствует AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-141">**Failed quality order batch disposition** – Select the batch disposition code that should be assigned when a quality order that includes this test group fails because it doesn't meet the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-142">**Расстановка партии завершившегося удачно заказа на контроль качества** — выберите код расстановки партии, который должен быть назначен, когда заказ контроля качества, включающий данную группу проверки, заканчивается удачно, поскольку он соответствует AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-142">**Passed quality order batch disposition** – Select the batch disposition code that should be assigned when a quality order that includes this test group passes because it meets the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-143">**Обновить статус запасов** — при выборе значения *Да*, если **Статус запасов** включен в группе аналитик хранения для проверяемой номенклатуры, статус будет автоматически обновляться на статус, выбранный в поле **Статус завершившегося неудачно заказа на контроль качества** или **Статус завершившегося удачно заказа на контроль качества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-143">**Update inventory status** – When you set this option to *Yes*, if **Inventory status** is enabled on the storage dimension group for the item that is being tested, the status will automatically be updated with the status that is selected in the **Failed quality order status** or **Passed quality order status** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-144">**Статус завершившегося неудачно заказа на контроль качества** — выберите статус запасов, который должен быть назначен номенклатуре, когда заказ контроля качества, включающий данную группу проверки, заканчивается неудачей, поскольку он не соответствует AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-144">**Failed quality order status** – Select the inventory status that should be assigned to the item when a quality order that includes this test group fails because it doesn't meet the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-145">**Статус завершившегося удачно заказа на контроль качества** — выберите статус запасов, который должен быть назначен номенклатуре, когда заказ контроля качества, включающий данную группу проверки, заканчивается удачно, поскольку он соответствует AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-145">**Passed quality order status** – Select the inventory status that should be assigned to the item when a quality order that includes this test group passes because it meets the AQL.</span></span>

## <a name="add-a-qualitative-test-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="4d761-146">Добавление качественной проверки в группу проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-146">Add a qualitative test to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-147">Чтобы добавить качественную проверку в группу проверки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-147">To add a qualitative test to a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-148">Перейдите **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Группы проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-148">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4d761-149">На вкладке **Обзор** в верхней части страницы выберите группу проверки, в которую необходимо добавить проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-149">On the **Overview** tab in the upper part of the page, select the test group that you want to add a test to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4d761-150">В нижней части страницы на вкладке **Обзор** выберите **Добавить** на панели инструментов, чтобы добавить строку в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-150">In the lower part of the page, on the **Overview** tab, select **Add** on the toolbar to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-151">Затем задайте следующие поля для новой строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-151">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-152">**Порядковый номер** — введите целое число, определяющее порядок, в котором должны выполняться проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-152">**Sequence number** – Enter an integer to specify the order that the tests should be performed in.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-153">Проверки, для которых указаны меньшие порядковые номера, будут выполняться перед проверками с большими порядковыми номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-153">Tests that have smaller sequence numbers will be run before tests that have larger sequence numbers.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="4d761-154">Рекомендуется оставлять промежуток между порядковыми номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-154">We recommend that you leave a gap between sequence numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-155">Например, установите для поля **Порядковый номер** *10* для первой проверки, а затем увеличивайте значение на 10 для каждой дополнительной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-155">For example, set the **Sequence number** field to *10* for your first test, and then increment the value by 10 for each additional test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-156">Таким образом можно добавить новые проверки позже без удаления и повторного создания строк, чтобы организовать правильный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-156">In this way, you can add new tests later without having to delete and re-create the lines to put them in the desired order.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-157">**Проверка** — выберите проверку, которое необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-157">**Test** – Select the test that you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-158">Для качественной проверки выберите проверку, в которой поле **Тип** задано как *Параметр*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-158">For a qualitative test, select a test where the **Type** field is set to *Option*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-159">**Действует с** — выберите первую дату, когда проверка действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-159">**Effective** – Select the first date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-160">Если оставить это поле пустым, ограничения нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-160">If you leave this field blank, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-161">**Истечение срока** — выберите последнюю дату, когда проверка действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-161">**Expiration** – Select the last date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-162">Если оставить это поле пустым или задать для него значение *Никогда*, ограничение отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-162">If you leave this field blank or set it to *Never*, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-163">**Определение значения для проверки** — выберите способ определения AOL при записи нескольких результатов для одной и той же проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-163">**Test value determination** – Select how an AQL should be determined when multiple results are recorded for the same test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-164">Для качественной проверки можно выбрать только *Вручную*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-164">For a qualitative test, only *Manual* can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-165">При выборе одного из других значений (*Среднее*, *Минимальное* или *Максимальное*) при сохранении группы проверки будет выведено сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-165">If you select one of the other values (*Average*, *Minimum*, or *Maximum*), you will receive an error message when you save the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-166">**Атрибут** — если требуется записать результаты проверки для атрибута партии, выберите здесь атрибут и установите флажок **Обновить атрибут партии запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-166">**Attribute** – If you want to record test results on a batch attribute, select the attribute here, and select the **Update inventory batch attribute** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-167">**Обновить атрибут партии запасов** — установите этот флажок для записи результатов проверки для атрибута партии, который выбран в поле **Атрибут**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-167">**Update inventory batch attribute** – Select this check box to record test results for the batch attribute that is selected in the **Attribute** field.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-168">В нижней части страницы выберите вкладку **Общее**. Здесь повторяются некоторые параметры проверки, которые выбраны на вкладке **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-168">In the lower part of the page, select the **General** tab. Some of the settings for the test that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-169">Кроме того, можно задать следующие поля для проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-169">In addition, you can set the following fields for the test:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-170">**Отчет по сертификату анализа** — установите этот параметр как *Да*, чтобы указать, что результаты проверок должны быть распечатаны в сертификате анализа (CoA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-170">**Certificate of analysis report** – Set this option to *Yes* to indicate that the test results should be printed on the certificate of analysis (CoA).</span></span> <span data-ttu-id="4d761-171">Этот отчет может быть создан из заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-171">This report can be generated from the quality order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-172">**Операция при отказе** — выберите *Принять* или *Ошибка*, чтобы указать, должна ли проверка считаться успешно пройденной, если для нее не соблюдается AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-172">**Action on failure** – Select either *Accept* or *Fail* to indicate whether the test should pass or fail if the AQL for it isn't met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-173">**Допустимый уровень качества** — введите суммарный процент результатов проверок, который должен считаться успешно пройденным для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-173">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the test to be considered passed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-174">В нижней части страницы на вкладке **Проверка** задайте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-174">In the lower part of the page, on the **Test** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-175">**Переменная** — выберите переменную проверки для записи результатов качественной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-175">**Variable** – Select the test variable to record the qualitative test results for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-176">**Результат по умолчанию** — выберите результат по умолчанию, который должен быть записан для результатов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-176">**Default outcome** – Select the default outcome that should be recorded for the test results.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-177">**Инструмент проверки** — выберите устройство, которое должно использоваться для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-177">**Test instrument** – Select the device that should be used for the test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-178">Если инструмент проверки задан, он автоматически вводится для проверки в группе проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-178">If a test instrument is defined, it's automatically entered for the test in the test group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-179">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-179">Close the page.</span></span>

## <a name="add-a-quantitative-test-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="4d761-180">Добавление количественной проверки в группу проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-180">Add a quantitative test to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="4d761-181">Чтобы добавить количественную проверку в группу проверки, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-181">To add a quantitative test to a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-182">Перейдите **Управление запасами \> Настройка \> Контроль качества \> Группы проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-182">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4d761-183">На вкладке **Обзор** в верхней части страницы выберите группу проверки, в которую необходимо добавить проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-183">On the **Overview** tab in the upper part of the page, select the test group that you want to add a test to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4d761-184">В нижней части страницы на вкладке **Обзор** выберите **Добавить** на панели инструментов, чтобы добавить строку в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-184">In the lower part of the page, on the **Overview** tab, select **Add** on the toolbar to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-185">Затем задайте следующие поля для новой строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-185">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-186">**Порядковый номер** — введите целое число, определяющее порядок, в котором должны выполняться проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-186">**Sequence number** – Enter an integer to specify the order that the tests should be performed in.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-187">Проверки, для которых указаны меньшие порядковые номера, будут выполняться перед проверками с большими порядковыми номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-187">Tests that have smaller sequence numbers will be run before tests that have larger sequence numbers.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="4d761-188">Рекомендуется оставлять промежуток между порядковыми номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-188">We recommend that you leave a gap between sequence numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-189">Например, установите для поля **Порядковый номер** *10* для первой проверки, а затем увеличивайте значение на 10 для каждой дополнительной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-189">For example, set the **Sequence number** field to *10* for your first test, and then increment the value by 10 for each additional test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-190">Таким образом можно добавить новые проверки позже без удаления и повторного создания строк, чтобы организовать правильный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-190">In this way, you can add new tests later without having to delete and re-create the lines to put them in the desired order.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-191">**Проверка** — выберите проверку, которое необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-191">**Test** – Select the test that you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-192">Для количественной проверки выберите проверку, в которой поле **Тип** задано как *Дробь* или *Целое число*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-192">For a quantitative test, select a test where the **Type** field is set to *Fraction* or *Integer*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-193">**Действует с** — выберите первую дату, когда проверка действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-193">**Effective** – Select the first date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-194">Если оставить это поле пустым, ограничения нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-194">If you leave this field blank, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-195">**Истечение срока** — выберите последнюю дату, когда проверка действительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-195">**Expiration** – Select the last date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-196">Если оставить это поле пустым или задать для него значение *Никогда*, ограничение отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-196">If you leave this field blank or set it to *Never*, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-197">**Определение значения для проверки** — выберите способ определения AOL при записи нескольких результатов для одной и той же проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-197">**Test value determination** – Select how an AQL should be determined when multiple results are recorded for the same test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-198">Доступны варианты *Среднее*, *Минимум*, *Максимум* и *Вручную*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-198">The available options are *Average*, *Minimum*, *Maximum*, and *Manual*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-199">**Атрибут** — если требуется записать результаты проверки для атрибута партии, выберите здесь атрибут и установите флажок **Обновить атрибут партии запасов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-199">**Attribute** – If you want to record test results on a batch attribute, select the attribute here, and select the **Update inventory batch attribute** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-200">**Обновить атрибут партии запасов** — установите этот флажок для записи результатов проверки для атрибута партии, который выбран в поле **Атрибут**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-200">**Update inventory batch attribute** – Select this check box to record test results for the batch attribute that is selected in the **Attribute** field.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-201">В нижней части страницы выберите вкладку **Общее**. Здесь повторяются некоторые параметры проверки, которые выбраны на вкладке **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-201">In the lower part of the page, select the **General** tab. Some of the settings for the test that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-202">Кроме того, можно задать следующие поля для проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-202">In addition, you can set the following fields for the test:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-203">**Отчет по сертификату анализа** — установите этот параметр как *Да*, чтобы указать, что результаты проверок должны быть распечатаны в CoA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-203">**Certificate of analysis report** – Set this option to *Yes* to indicate that the test results should be printed on the CoA.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-204">Этот отчет может быть создан из заказа контроля качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-204">This report can be generated from the quality order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-205">**Операция при отказе** — выберите *Принять* или *Ошибка*, чтобы указать, должна ли проверка считаться успешно пройденной, если для нее не соблюдается AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-205">**Action on failure** – Select either *Accept* or *Fail* to indicate whether the test should pass or fail if the AQL for it isn't met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-206">**Допустимый уровень качества** — введите суммарный процент результатов проверок, который должен считаться успешно пройденным для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-206">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the test to be considered passed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-207">В нижней части страницы на вкладке **Проверка** задайте следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-207">In the lower part of the page, on the **Test** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4d761-208">**Стандарт** — введите сумму (целое число или дробь), ожидаемую для результатов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-208">**Standard** – Enter the amount (integer or fraction) that is expected for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-209">Вводимое вами значение будет введено по умолчанию в результаты проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-209">The value that you enter will be entered by default in the test results.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-210">Кроме того, оно будет автоматически введено в качестве значения по умолчанию в полях **Мин** и **Макс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-210">Additionally, it will automatically be entered as a default value in the **Min** and **Max** fields.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-211">**Мин** — введите минимально допустимое значение для результатов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-211">**Min** – Enter the minimum allowed value for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-212">Введенное значение должно быть меньше суммы, которая задана в стандартном поле **Стандарт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-212">The value that you enter must be less than the amount that is set in the **Standard** field.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-213">Когда обновляется поле **Мин**, поле **Макс. допуск (%)** обновляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-213">When you update the **Min** field, the **Min tolerance (%)** field is automatically updated.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-214">Аналогично, когда обновляется поле **Мин. допуск %**, поле **Мин** обновляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-214">Likewise, when you update the **Min tolerance (%)** field, the **Min** field is automatically updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-215">**Макс** — введите максимально допустимое значение для результатов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-215">**Max** – Enter the maximum allowed value for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-216">Введенное значение должно быть больше суммы, которая задана в стандартном поле **Стандарт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-216">The value that you enter must be more than the amount that is set in the **Standard** field.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-217">Когда обновляется поле **Макс**, поле **Макс. допуск (%)** обновляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-217">When you update the **Max** field, the **Max tolerance (%)** field is automatically updated.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-218">Аналогично, когда обновляется поле **Макс. допуск %**, поле **Макс** обновляется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-218">Likewise, when you update the **Max tolerance (%)** field, the **Max** field is automatically updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d761-219">**Инструмент проверки** — выберите устройство, которое должно использоваться для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-219">**Test instrument** – Select the device that should be used for the test.</span></span> <span data-ttu-id="4d761-220">Если инструмент проверки задан, он автоматически вводится для проверки в группе проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-220">If a test instrument is defined, it's automatically entered for the test in the test group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d761-221">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-221">Close the page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="4d761-222">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-222">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d761-223">Инструменты проверки управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-223">Quality management test instruments</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="4d761-224">Проверки управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-224">Quality management tests</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="4d761-225">Переменные управления качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-225">Quality management test variables</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="4d761-226">Сопоставления контроля качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-226">Quality associations</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="4d761-227">Атрибуты партии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d761-227">Batch attributes</span></span>](/supply-chain/production-control/batch-attributes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
