---
title: Типы диагностики для несоответствий
description: В этом разделе описывается, как использовать и создавать типы диагностики, которые могут использоваться с несоответствиями.
author: rachel-profitt
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestDiagnosticType, InventTestCorrection
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 19fcd57e28efabd6ca32c444ab961b876bde424d
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956798"
---
# <a name="diagnostic-types-for-nonconformances"></a>Типы диагностики для несоответствий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как использовать и создавать типы диагностики, которые могут использоваться с несоответствиями.

Используйте страницу **Типы диагностики**, чтобы определить классификацию диагностических действий. Затем при создании исправления для несоответствия выберите диагностику. Коррекция определяет, какой тип диагностического действия должен быть принят для утвержденного несоответствия, и кто должно выполнить это действие. Она также определяет запрошенную дату завершения и запланированную дату завершения.

## <a name="examples-of-diagnostic-types"></a>Примеры типов диагностики

Вы работаете для производственной компании, и несколько номенклатур имеют не прошли проверку качества. Эти номенклатуры перемещаются в карантинную область и помечаются как несоответствующие продукты. Запись несоответствия создается в Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management для отслеживания сведений через разрешение проблемы.

В этом случае проблемы качества происходят из-за того, что подшипники на машине, на которой упакованы номенклатуры, неисправны и перегреваются. Исправление этой проблемы заключается в замене деталей в машине.

При настройке типов диагностики можно создать несколько записей, каждая из которых представляет собой различные типы проблем, которые могут быть в машине. В качестве альтернативы можно создать один универсальный тип диагностики, который представляет ремонт машины.

## <a name="create-a-diagnostic-type"></a>Создание типа диагностики

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Управление качеством \> Типы диагностики**.
1. На панели операций выберите **Создать**, чтобы добавить строку в сетку. Затем задайте следующие поля для новой строки:

    - **Диагностика** — введите уникальный идентификатора или имя типа диагностики.
    - **Описание** — введите подробное описание типа диагностики.

1. Закройте страницу.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Обзор управления качеством](quality-management-processes.md)
- [Включение управления качеством и несоответствием](enable-quality-management.md)
- [Работники, ответственные за утверждение несоответствий](quality-responsible-workers.md)
- [Карантинные зоны для несоответствий](quality-quarantine-zones.md)
- [Типы проблем для несоответствий](quality-problem-types.md)
- [Расходы по контролю качества для несоответствий](quality-charges.md)
- [Операции для несоответствий](quality-operations.md)
- [Управление качеством для складских процессов](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
