---
title: Карантинные заказы
description: В этом разделе описывается, как использовать карантинные заказы для блокировки запасов.
author: perlynne
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocation, InventModelGroup, InventQuarantineOrder, InventQuarantineParmEnd, InventQuarantineParmReportFinished, InventQuarantineParmStartUp, InventTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 30021
ms.assetid: d5047727-653c-49da-b489-6fd3fe50445e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7676c6520fd7ed6e66dad11b23fae23f15ecba53c8bc4b62c193ee3643fb798e
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6718043"
---
# <a name="quarantine-orders"></a>Карантинные заказы

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе описывается, как использовать карантинные заказы для блокировки запасов.

Карантинные заказы позволяют блокировать запасы. Например, требуется установить карантин для номенклатуры по причинам контроля качества. Запасы, которые помещены в карантин, переносятся на карантинный склад.

> [!NOTE]
> При использовании расширенных процессов управления складом (в модуле управления складом) обработка карантинных заказов используется только для возвращенных заказов на продажу.

## <a name="quarantine-on-hand-inventory-items"></a>Помещение номенклатур в наличии в карантин

При установлении карантина для номенклатур можно создавать карантинные заказы вручную или настроить систему на их автоматическое создание в ходе обработки входящего потока.

Чтобы настроить систему на автоматическое создание карантинных заказов, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Управление запасами \> Настройка \> Запасы \> Группы номенклатурных моделей**.
1. Выберите подходящую группу моделей в панели списка или создайте новую группу моделей.
1. На экспресс-вкладке **Политики запасов** установите флажок **Управление карантином**.
1. Закройте страницу.
1. Также необходимо указать карантинный склад по умолчанию в поле **Карантинный склад** для складов приемки.

Когда номенклатура, зарегистрированная как полученная на складе, принадлежит к группе моделей, в которой установлен флажок **Управление карантином**, система создает для нее карантинный заказ. Карантинный заказ указывает сотрудникам переместить номенклатуру на карантинный склад.

При создании карантинных заказов вручную на странице **Карантинные заказы** не требуется, чтобы данная номенклатура была настроена для управления карантином в соответствующей группе модели номенклатуры. Для этого процесса необходимо указать запасы в наличии, которые должны быть помещены в карантин, и карантинный склад, который должен использоваться. Можно использовать статусы карантинного заказа, чтобы помочь запланировать процесс.

## <a name="quarantine-order-statuses"></a>Статусы карантинных заказов

Карантинные заказы могут иметь следующие статусы:

- Создан
- Начато
- Принято
- Завершено

### <a name="created"></a>Создан

Если карантинный заказ создан вручную, но номенклатура еще не помещена на карантинный склад, карантинный заказ имеет статус **Создано**. При этом формируются две складские проводки. Одна проводка — это проводка расхода, которая может иметь статус **Заказано**, **Физ. зарезервировано** или **Скомплектовано**. Вторая провода — это проводка прихода, которая может иметь статус **Заказано** или **Зарегистрировано** на карантинном складе. Резервировать, комплектовать и регистрировать обновления в запасах можно с помощью обычных процессов.

### <a name="started"></a>Начато

Когда карантинный заказ имеет статус **Начато**, запасы перемещаются с обычного склада на карантинный склад, и формируется две проводки по запасам. Одна из них имеет статус **Отпущено**, а другая — статус **Получено**. В это же время создаются две складские проводки для обработки переноса возврата. Эти проводки не датируются. Одна из них имеет статус **Физ. зарезервировано**, а другая — статус **Заказано**.

### <a name="reported-as-finished"></a>Принято

Для приемки начатого карантинного заказа откройте заказ и выберите **Приемка** на панели операций. Номенклатура больше не является карантинной, но она еще не переведена на обычный склад. Перемещение обратно на обычный склад может обрабатываться через журнал "Прибытие номенклатуры", который можно инициализировать в ходе процесса приемки.

### <a name="ended"></a>Завершено

Когда карантинный заказ заканчивается, номенклатура перемещается с карантинного склада назад на обычный. Для статуса проводки номенклатуры на карантинном складе устанавливается значение *Продано*, а на обычном складе — значение *Куплено*.

## <a name="quarantine-order-scrap"></a>Отправка карантинного заказа в отходы

В рамках обработки карантинного заказа запасы можно отправлять в отходы. При обработке отхода для запасов устанавливается статус *Продано* посредством проводки расхода из карантинного склада.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Блокировка запасов](inventory-blocking.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
