---
title: Трассировка номенклатур и сырья в запасах, производстве и продажах
description: В этом разделе описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, чтобы определять, где использовались, используются или будут использоваться номенклатуры и сырье в процессах производства и продаж.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTrackingDimTracing, InventTrackingDimTracingCriteria
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 30191
ms.assetid: fdd0939a-855c-430f-a684-94f3baea1df4
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f45c39769b71832afe531db8a55097ede8a3c769
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "310078"
---
# <a name="item-and-raw-material-tracing-in-inventory-production-and-sales"></a><span data-ttu-id="276a0-103">Трассировка номенклатур и сырья в запасах, производстве и продажах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-103">Item and raw material tracing in inventory, production, and sales</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="276a0-104">В этом разделе описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, чтобы определять, где использовались, используются или будут использоваться номенклатуры и сырье в процессах производства и продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-104">This topic describes how you can use item tracing to identify where items or raw materials have been used, are being used, or will be used in production and sales processes.</span></span>

<span data-ttu-id="276a0-105">Функция трассировки номенклатуры доступна на странице **Трассировка номенклатуры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-105">Item tracing functionality is available on the **Item tracing** page.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-106">В следующих разделах описывается, как можно использовать трассировку номенклатуры, а также ее параметры и ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-106">The following sections describe how you can use item tracing, and what the options and limitations are.</span></span>

## <a name="what-is-item-tracing"></a><span data-ttu-id="276a0-107">Что трассировка номенклатуры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-107">What is item tracing?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-108">Трассировка номенклатуры — это инструмент бизнес-аналитики (BI), который обеспечивает видимость источников и назначений номенклатур и сырья в цепочке поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-108">Item tracing is a business intelligence (BI) tool that provides visibility into the source and destination of items and raw materials in the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-109">Производители могут выполнять трассировку номенклатуры, сырья или ингредиентов от поставщика и до производства и продажи готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-109">Manufacturers can trace items, raw materials, or ingredients back to the vendor, and forward through the production and sale of the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-110">Трассировка номенклатур помогает производителям соблюдать нормативные требования и также помогает специалистам по контролю качества и руководителям производства анализировать и принимать меры в случае отклонений качества продуктов и материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-110">Item tracing helps manufacturers comply with regulatory requirements, and also helps quality officers and production managers analyze and take action to address variances in the quality of products and materials.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-111">Ниже приведены некоторые примеры способов, которыми производители могут использовать трассировку номенклатуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-111">Here of some examples of the ways that manufacturers can use item tracing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="276a0-112">определять объем номенклатуры или сырья, который в настоящее время находится на складе и на каком именно складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-112">Identify the amount of an item or raw material that is currently in inventory, and where it's stored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-113">определять количество номенклатуры или сырья, которое уже было отгружено, и каким клиентам оно было отгружено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-113">Determine how much of the item or raw material has been shipped, and which customers it was shipped to.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-114">определять все запланированные отгрузки, включающих номенклатуру или сырье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-114">Identify any planned shipments that include the item or raw material.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-115">находить производственные заказы, которые используют номенклатуру или сырье и которые планируется, выполняются или являются принятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-115">Locate production orders that use the item or raw material, and that are planned, in progress, or reported as finished.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-116">определять, где были приобретены номенклатура или сырье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-116">Find out where the item or raw material was purchased.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-117">определять, где номенклатура или сырье были потреблены в производстве другой номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-117">Investigate where an item or raw material was consumed in the production of another item.</span></span>

## <a name="what-can-i-trace-and-are-there-any-limitations"></a><span data-ttu-id="276a0-118">Что можно отслеживать и каковы ограничения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-118">What can I trace, and are there any limitations?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-119">Можно отслеживать историю складских проводок для номенклатур и сырья на основании кода номенклатуры и аналитики отслеживания, такой как номер партии, серийный номер или номер партии поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-119">You can trace historical inventory transactions for items and raw materials, based on an item number and a tracking dimension, such as a serial number, batch number, or vendor batch number.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-120">Трассировка номенклатуры или сырья возможна, только если им назначена аналитика трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-120">You can trace an item or raw material only if a tracking dimension is assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-121">Поскольку трассировка основана на складских проводках, на трассировку номенклатуры накладываются некоторые ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-121">Because tracing is based on inventory transactions, there are some limitations when you trace items.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-122">Например, есть ограничения, относящиеся к проводкам для проектов, основных средств и розницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-122">For example, there are limitations that are related to transactions for projects, fixed assets, and retail.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-123">Кроме того, сопутствующие продукты отображаются в сведениях трассировки, а побочные продукты — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-123">Additionally, co-products are shown in the trace details, but by-products aren't included.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-124">Трассировка включает все складские проводки из одного местоположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-124">The trace includes all warehouse transactions from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-125">Поэтому количество информации может показаться пользователям обескураживающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-125">Therefore, users might find the amount of information overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-126">Трассировка отображается для одного юридического лица за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-126">The trace is displayed for one legal entity at a time.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-127">Возможности трассировки между компаниями во внутрихолдинговом контексте отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-127">There are no cross-company capabilities in an intercompany context.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-128">Необходимо начать новую трассировку для каждой компании, в которой оформлен приход или расход номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-128">You must start a new trace for each company where an item is received or issued.</span></span>

## <a name="what-criteria-can-i-specify-for-an-item-trace"></a><span data-ttu-id="276a0-129">Какие критерии можно задавать для трассировки номенклатуры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-129">What criteria can I specify for an item trace?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-130">Критерии, которые необходимы для трассировки номенклатуры, — это код номенклатуры, аналитика трассировки (например, номер партии или серийный номер) и направление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-130">The criteria that are required for an item trace are the item number, a tracking dimension (such as a batch number or serial number), and the direction.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-131">В следующей таблице описываются критерии, которые можно использовать при трассировке номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-131">The following table describes the criteria that you can use in an item trace.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="276a0-132">Группа полей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-132">Field group</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="276a0-133">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-133">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="276a0-134">Номер номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-134">Item number</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-135">Введите идентификатор номенклатуры или сырья, для которого выполняется трассировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-135">Enter the identifier for the item or raw material that you’re tracing.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="276a0-136">Аналитики продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-136">Product dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-137">Необязательно: трассировка особых аспекты определения продукта, таких как конфигурация, размер, цвет или стиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-137">Optional: Trace specific aspects of the product definition, such as a configuration, size, color, or style.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="276a0-138">Аналитики отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-138">Tracking dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-139">Введите номер партии, номер партии поставщика или серийный номер в качестве аналитики трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-139">Enter a batch number, vendor batch number, or serial number tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-140">При использовании номера партии в качестве критерия также отображается номер партии поставщика, если эта информация имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-140">When you use the batch number as a criterion, the vendor batch number is displayed if you’ve captured that information.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="276a0-141">Аналитики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-141">Storage dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-142">Необязательно: трассировка номенклатуры, должна храниться в определенном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-142">Optional: Trace items that have been stored in a specific location.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="276a0-143">Период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-143">Period</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-144">Необязательно: ввод дат, чтобы ограничить трассировку определенным периодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-144">Optional: Enter dates to limit the trace to a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-145">Сведения трассировки содержат только документы и проводки, которые были созданы между этими датами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-145">The trace details will show only documents and transactions that were created between these dates.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="276a0-146">Вперед или назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-146">Forward or backward</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="276a0-147">Выберите направление для трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-147">Select the direction for the trace.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-148">Можно выполнять трассировку вперед или назад:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-148">You can trace forward or backward:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="276a0-149"><strong>Назад</strong> — трассировка "вниз" для указания источника, количества, которое осталось в наличии, и производственных заказов, которые по крайней мере частично завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-149"><strong>Backward</strong> – Trace downstream to identify the source, the quantity that remains on hand, and any production orders that are at least partially reported as finished.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="276a0-150"><strong>Вперед</strong> — трассировка "вверх" для определения назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-150"><strong>Forward</strong> – Trace upstream to identify the destination.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-151">Можно найти заказы на продажу и клиентов, которым отслеживаемая номенклатура или сырье были по крайней мере частично отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-151">You can find the sales orders, and the customers that the traced item or raw material has been at least partially shipped to.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-information-is-included-in-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="276a0-152">Какая информация входит в сведения трассировки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-152">What information is included in the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-153">Результаты трассировки отображаются в хронологическом порядке в дереве на экспресс-вкладке **Сведения** на странице **Трассировка номенклатур**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-153">The results of a trace appear in chronological order in the tree on the **Details** FastTab of the **Item tracing** page.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-154">Порядок зависит от направления трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-154">The order varies, depending on the trace direction.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-155">Сведения включают все проводки от покупки номенклатуры у поставщика до продажи этой номенклатуры клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-155">The details include all transactions from the purchase of the item from the vendor to the sale of the item to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-156">Результаты трассировки также включают промежуточные продукты, которые относятся к номенклатуре, или аналитики отслеживания, определенный в критериях трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-156">Trace results also include interim products that are related to the item or the tracking dimension that was specified in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-157">Верхний узел показывает количество номенклатуры в единицах складского учета, которое остается в наличии в соответствии с аналитиками хранения, которые были определены для критериев трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-157">The top node shows the quantity of the item, in the inventory unit, that remains on hand, based on the storage dimensions that were specified in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-158">**Примечание.** Сведения трассировки представляют собой снимок информации, которая была доступна при трассировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-158">**Note:** The trace details provide a snapshot of the information that was available when the trace was done.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-159">Сведения трассировки не обновляются, если информация изменилась после выполнения трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-159">The trace details aren't updated if the information changes after the trace is done.</span></span>

## <a name="why-dont-some-nodes-contain-any-details"></a><span data-ttu-id="276a0-160">Почему некоторые узлы не содержат никаких сведений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-160">Why don’t some nodes contain any details?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-161">Для уменьшения количества информации в сведениях трассировки подробности содержатся только в первом экземпляре номенклатуры или сырья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-161">To reduce the amount of information in the trace details, only the node for the first instance of the item or raw material includes details.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-162">Если выбранный узел не содержит сведений, можно перейти к узлу со сведениями, щелкнув **Перейти к трассированной строке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-162">If a selected node doesn’t contain details, you can view the node that does contain details by clicking **Go to traced line**.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-163">Чтобы затем вернуться к предыдущему узлу, щелкните **Вернуться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-163">You can then return to the node that you left by clicking **Go back**.</span></span>

## <a name="can-i-view-only-a-particular-type-of-document-for-example-can-i-view-only-production-orders-customers-or-vendors"></a><span data-ttu-id="276a0-164">Можно ли просматривать только документы определенного типа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-164">Can I view only a particular type of document?</span></span> <span data-ttu-id="276a0-165">Например, можно ли просмотреть только производственные заказы, клиенты и поставщики?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-165">For example, can I view only production orders, customers, or vendors?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-166">Да, из сведений трассировки можно открывать страницы списка, содержащие только определенный тип документа или проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-166">Yes, from the trace details, you can open list pages that include only a particular type of document or transaction.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-167">Можно получать доступ к этим страницам из пункта меню **Трассировка** на панели действий, в группах **Номенклатура**, **Продажи**, **Покупка**, **Производство** и **Качество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-167">You can access these pages from the **Tracing** menu item on the Action Pane, in the **Item**, **Sales**, **Purchase**, **Production**, and **Quality** groups.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-168">Например, чтобы просмотреть список поставщиков в сведениях трассировки, щелкните **Трассировка** &gt; **Покупка** &gt; **Поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-168">For example, to view a list of the vendors in the trace details, click **Tracing** &gt; **Purchase** &gt; **Vendors**.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-169">Страницы списка обобщают документы и проводки из сведений трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-169">The list pages summarize the documents or transactions from the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-170">Страницы списка **Проводки, ожидающие обработки**, **Ожидающие заказы** и **Не отгруженные заказы на продажу** также показывают информацию, которая не включена в сведения трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-170">The **Pending transactions**, **Pending orders**, and **Not shipped sales orders** list pages also show other information that isn't included in the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-171">Кроме того, они всегда содержат результаты на текущую дату, даже если был диапазон дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-171">Additionally, they always show results as of the current date, even if a date range was specified.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-172">В следующей таблице описываются дополнительные сведения, которые могут включать эти страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-172">The following table describes the additional details that these pages can include.</span></span>

| <span data-ttu-id="276a0-173">Списки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-173">Lists</span></span>                    | <span data-ttu-id="276a0-174">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-174">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="276a0-175">Не отгруженные заказы на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-175">Not shipped sales orders</span></span> | <span data-ttu-id="276a0-176">Просмотр строк заказов на продажу, которые не были скомплектованы и поэтому не отображаются в сведениях трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-176">View sales order lines that haven’t been picked, and that therefore aren't shown in the trace details.</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="276a0-177">Ожидающие заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-177">Pending orders</span></span>           | <span data-ttu-id="276a0-178">Просмотр всех ожидающих производственных заказов для отслеживаемой номенклатуры, независимо от аналитики отслеживания, которые использовались в критерии трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-178">View all pending production orders for the traced item, regardless of the tracking dimensions that were used in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-179">Также можно просмотреть ожидающие производственные заказы, для которых отслеживаемая номенклатура является ингредиентом и для которых никакие регистрации не были сделаны и проводки не были приняты как готовые по данному заказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-179">You can also view pending production orders where the traced item is an ingredient, and where no registrations have been made and no transactions are reported as finished for the order.</span></span> |
| <span data-ttu-id="276a0-180">Проводки, ожидающие обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-180">Pending transactions</span></span>     | <span data-ttu-id="276a0-181">Просмотр ожидающих складских проводок для отслеживаемой номенклатуры, которая включает указанные аналитики отслеживания или пустую аналитику отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-181">View pending inventory transactions for the traced item that includes the specified tracking dimensions or a blank tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-182">Также можно просмотреть ожидающие складские проводки для номенклатур и сочетаний аналитик отслеживания или для пустого значения в сведениях трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-182">You can also view pending inventory transactions for items and tracking dimension combinations, or a blank value, in the trace details.</span></span>                                                |

## <a name="how-many-levels-can-i-trace-up-or-down-in-a-bom-or-formula"></a><span data-ttu-id="276a0-183">На сколько уровней вверх или вниз можно выполнять трассировку в спецификации или формуле?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-183">How many levels can I trace up or down in a BOM or formula?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-184">Можно выполнять трассировку в спецификации или формуле на один уровень вверх или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-184">You can trace one level up or down in a bill of materials (BOM) or formula.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-185">Например, если выполняется трассировка по сырью, можно просмотреть готовую продукцию и сопутствующие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-185">For example, if you run a trace on raw materials, you can see the finished product and any co-products.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-186">Однако если выполняется трассировка по сопутствующим продуктам, сведения трассировки не включают готовой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-186">However, if you trace a co-product, the trace details don't include the finished product.</span></span>

## <a name="how-can-i-view-more-details-about-a-document-or-transaction-in-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="276a0-187">Как можно просмотреть дополнительные сведения о документе или проводке в сведениях трассировки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-187">How can I view more details about a document or transaction in the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-188">На экспресс-вкладке **Сведения** можно двумя способами просмотреть дополнительные сведения о выбранном документе или проводке в сведениях трассировки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-188">On the **Details** FastTab, there are two ways to view more information about a selected document or transaction in the trace details:</span></span>

-   <span data-ttu-id="276a0-189">При выборе узла в сведениях трассировки на экспресс-вкладке **Сведения** другие экспресс-вкладки на странице содержат сведения о документе или проводке в узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-189">When you select a node in the trace details on the **Details** FastTab, the other FastTabs on the page display information about the document or transaction in the node.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-190">Откройте страницу для документа в выбранном узле, щелкнув **Просмотр сведений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-190">Open the details page for the document in a selected node by clicking **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-191">Например, если выбрать узел, который описывает производственный заказ и нажать кнопку **Просмотр сведений**, будет открыта страница **Сведения о производственных заказах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-191">For example, if you select a node that describes a production order, and you click **View details**, the **Production orders details** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="276a0-192">Некоторые экспресс-вкладки предоставляют доступ к дополнительной информации о выбранном узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-192">Some FastTabs give you access to additional information about the selected node.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-193">Например, на экспресс-вкладке **Несоответствия** можно просмотреть, имеется ли история несоответствия, щелкнув **Запросы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-193">For example, on the **Non conformances** FastTab, you can click **Inquiries** to investigate whether there is a history of non-conformance.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-194">На экспресс-вкладке **Партия** можно щелкнуть **Список количества в наличии**, чтобы просмотреть сумму физических запасов, который в данный момент в наличии, и всех складских проводок, включающих данную партию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-194">On the **Batch** FastTab, you can click **On-hand list** to view the amount of physical inventory that is currently on hand and any inventory transactions that involve the batch.</span></span>

## <a name="can-i-run-more-than-one-trace-and-then-compare-the-details"></a><span data-ttu-id="276a0-195">Можно ли выполнить более одной трассировки, а затем сравнить сведения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-195">Can I run more than one trace and then compare the details?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-196">После выполнения трассировки можно использовать следующие параметры на кнопке **Трассировать от узла**, чтобы выполнить новую трассировку по проводке в этом узле:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-196">After you run the trace, you can use the following options on the **Trace from node** button to run a new trace on the transaction in the selected node:</span></span>

-   <span data-ttu-id="276a0-197">**Назад** или **Вперед** — запуск новой трассировки для выбранного узла и перезапись сведений текущей трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-197">**Backward** or **Forward** – Start a new trace for the selected node, and overwrite the details of the current trace.</span></span>
-   <span data-ttu-id="276a0-198">**Новая обратная** или **Новая прямая** — запуск новой трассировку в новом окне и сохранение сведений текущей трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-198">**New backward** or **New forward** – Start a new trace in a new window, and keep the details of the current trace.</span></span>

<span data-ttu-id="276a0-199">Если вы хотите использовать параметр **Новая обратная** или **Новая прямая**, необходимо использовать функцию **Открыть в новом окне**, чтобы новая трассировка отображалась в новом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-199">If you want to use the **New backward** or **New forward** option, you must use the **Open in a new window** functionality to have a new trace appear in a new window.</span></span>

## <a name="can-i-save-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="276a0-200">Можно ли сохранять сведения трассировки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-200">Can I save the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-201">Сведения можно сохранить на вкладке <strong>Сведения</strong> в виде XML-файла, щелкнув <strong>Экспорт</strong> под действием *<strong><em>Трассировка</em></strong>* на панели действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-201">You can save the information on the <strong>Details</strong> tab as an XML file by clicking <strong>Export</strong> below the *<strong><em>Tracing</em></strong>* action on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-202">Помимо сведений трассировки, XML-файл содержит критерии трассировки, родительский узел и количество запасов в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-202">In addition to the trace details, the XML file includes the trace criteria, parent node, and on-hand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-203">Возможность сохранять сведения трассировки полезна, например, если необходимо прикрепить информацию к заказу контроля качества или другой документации, требуемой для соблюдения норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-203">The capability to save the details of a trace is useful if, for example, you want to attach the information to a quality order or other compliance documentation.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-204">Можно определить место сохранения файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-204">You can specify where the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-205">Для немедленного просмотра файла выберите параметр <strong>Отобразить документ</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-205">To view the file immediately, select the <strong>Show document</strong> option.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-206"><strong>Примечание.</strong> Файл всегда сохраняется, даже если его нужно только просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-206"><strong>Note:</strong> The file is always saved, even if you only want to view it.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-207">По умолчанию XML-файл открывается в окне веб-обозревателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-207">By default, the XML file opens in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-208">Однако можно щелкнуть файл правой кнопкой мыши, выбрать команду <strong>Открыть с помощью</strong>, затем выбрать программу для отображения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-208">However, you can right-click the file, select <strong>Open with</strong>, and then select the program to use to display the contents.</span></span>

## <a name="can-i-calculate-a-balance-for-a-particular-item-or-ingredient"></a><span data-ttu-id="276a0-209">Можно ли рассчитывать сальдо для конкретной номенклатуры или ингредиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-209">Can I calculate a balance for a particular item or ingredient?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-210">Данные со сводных страниц можно экспортировать в Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-210">You can export the information from the summary pages to Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-211">Откройте соответствующую страницу, нажмите значок **Открыть в Microsoft Office**, затем выберите **Экспорт в Microsoft Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-211">Open the relevant page, click the **Open in Microsoft Office** icon, and then select **Export to Microsoft Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-212">Эта функциональность особенно полезна, когда требуется рассчитать массовый баланс для номенклатуры или ингредиента со страницы **Сводка по проводкам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-212">This functionality is especially useful when you want to calculate a mass balance for an item or ingredient from the **Transactions summary** page.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-213">На странице **Сводка по проводкам** можно выполнить фильтрацию по номенклатуре или ингредиенту и, если требуется, по партии, а затем экспортировать информацию в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-213">On the **Transactions summary** page, you can filter on the item or ingredient, and optionally on the batch, and then export the information to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-214">В Excel можно изолировать, например, количество в наличии, количество, которое было продано, и количество, которое была использовано в производстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-214">In Excel, you can isolate, for example, the on-hand quantity, the quantity that was sold, and the amount that was used in production.</span></span>

## <a name="can-i-investigate-whether-there-is-a-history-of-issues-with-items-or-raw-materials"></a><span data-ttu-id="276a0-215">Можно ли просмотреть историю проблем с номенклатурами или сырьем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-215">Can I investigate whether there is a history of issues with items or raw materials?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-216">Сведения трассировки содержат сведения о несоответствии и заказах контроля качества, включающих номенклатуру или сырье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-216">The trace details include information about quality orders and nonconformances that involve the item or raw material.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-217">Чтобы просмотреть сводку заказов контроля качества и несоответствий, щелкните **Заказы контроля качества** или **Несоответствия** на панели действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-217">To view a summary of quality orders and nonconformances, click **Quality orders** or **Non conformances** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-218">**Примечание.** Заказы на контроль качества с разрушением могут отображаться более одного раза в сведениях трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-218">**Note:** Destructive quality orders can appear more than one time in the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-219">При создании заказа контроля качества с разрушением для документа, например для заказа на покупку, он отображается для каждой проводки для этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-219">When a destructive quality order is created for a document, such as a purchase order, it appears for each transaction for that document.</span></span>

## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-that-are-related-to-item-tracing"></a><span data-ttu-id="276a0-220">Связаны ли с трассировкой номенклатур какие-либо возможности формирования отчетов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-220">Are there any reporting capabilities that are related to item tracing?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-221">Можно создать отчет **Поставлено клиентам**, чтобы определить количество отгруженных номенклатур или сырья и клиентов, которым они были отгружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-221">You can generate the **Shipped to customers** report to identify the amount of the item or raw material that has been shipped and the customers that it was shipped to.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-222">Для запроса, связанного с соответствием, можно создать отчет для всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-222">For an inquiry that is related to compliance, you can generate the report for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-223">Для запроса, связанного с обслуживанием клиентов, можно создать отчет для выбранного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-223">For an inquiry that is related to customer service, you can generate the report for a selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-224">Если продукт был сырьем, которое было использовано в производстве готовой номенклатуры, готовая номенклатура также включается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-224">If the product was a raw material that was used in the production of a finished item, the finished item is also included.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-225">**Примечание.** При использовании функций удаления или архивации заказов на продажу в результаты отчета также включаются все заказы на продажу, которые были удалены или архивированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-225">**Note:** If you’re using the features for deleting or archiving sales orders, the report results also include any sales orders that have been deleted or archived.</span></span>

## <a name="can-i-trace-coproducts-and-byproducts"></a><span data-ttu-id="276a0-226">Можно ли выполнять трассировку побочных и сопутствующих продуктов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-226">Can I trace coproducts and byproducts?</span></span>
<span data-ttu-id="276a0-227">Можно отслеживать сопутствующие продукты, но нельзя отслеживать побочные продукты, поскольку таким продуктам обычно не назначаются аналитики отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-227">You can trace co-products, but you can’t trace a by-product, because tracking dimensions aren't typically assigned to by-products.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-228">При трассировке номенклатуры в сведения трассировки включаются все связанные побочные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-228">When you trace an item, the trace details include any related co-products.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-229">Узел, который содержит сопутствующий продукт включает слово «сопутствующий продукт» в сведениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-229">A node that contains a co-product includes the word “co-product” in the details.</span></span> <span data-ttu-id="276a0-230">Можно также просмотреть подробные сведения о сопутствующем продукте, выбрав узел в сведениях трассировки, а затем щелкнув экспресс-вкладку **Производство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="276a0-230">You can also view details about a co-product by selecting the node in the trace details and then clicking the **Production** FastTab.</span></span>
