---
title: Распределение по бухгалтерским счетам
description: В этой теме представляется информация о распределениях по бухгалтерским счетам и описываются параметры, доступные для обработки их.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7191e1e48283d2468155c84d408b030a7c50e4d7
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5252177"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="6e464-103">Распределение по бухгалтерским счетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6e464-104">В этой теме представляется информация о распределениях по бухгалтерским счетам и описываются параметры, доступные для обработки их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-105">Распределения по бухгалтерским счетам используются для распределения денежных сумм для документа-источника по конкретным счетам ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e464-106">Распределения по бухгалтерским счетам — это программная возможность, которая используется и расширяется каждым документом-источником, таким как заказ на покупку, накладная поставщика, отчет по расходам и накладная с произвольным текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-107">По умолчанию распределение по бухгалтерским счетам по умолчанию создается для каждой строки документа-источника и денежной суммы и доступно для изменения в зависимости от некоторых условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6e464-108">Некоторые документы также поддерживают денежные суммы документа заголовка, например накладные расходы по заказам и накладным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e464-109">Общие возможности распределения по бухгалтерским счетам предоставляют следующие варианты для обработки распределений по бухгалтерским счетам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e464-110">**Распределить суммы** — просмотр и изменение распределений по бухгалтерским счетам для отдельной строки или заголовка документа и любых дочерних строк, например для налогов и накладных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-111">В случае верхних распределений денежных сумм (родительских распределений) счет ГК и финансовые аналитики можно изменять непосредственно в элементе управления сегментированным вводом в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-112">Сумма без учета скидок и наценок является типичным примером такого родительского распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-113">Суммы распределений основаны на валюте условий для документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-114">Обычно этой валютой является валюта проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-115">Суммы валюты учета и отчетности создаются в рамках учета субкниги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-116">Распределения включают дату учета и учетное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-117">Обычно учетное событие имеет значение **Нет**, пока документ не будет разнесен/занесен в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-118">В этот момент статус учетного события меняется на **Оригинал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-119">После разноски распределений их можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-120">Кнопка **Разделить** может быть включена для родительских распределений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-121">При нажатии кнопки **Разделить** создаются новые распределения по бухгалтерским счетам, и разделение может основываться на проценте, сумме или количестве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-122">Кнопку **Распределить поровну** можно использовать в сочетании с кнопкой **Разделить** для автоматического распределения суммы поровну между всеми распределениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-123">Кнопка **Сброс** сможет быть включена для родительских распределений, если существует несколько распределений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-124">При нажатии кнопки **Сброс** все изменения, внесенные вручную в распределение, сбрасываются путем удаления всех существующих распределений и повторного создания распределений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-125">Любое дочернее распределение, например скидка, накладные расходы и налог, всегда подчиняется родительскому распределению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-126">Можно просмотреть отношение родительского и дочернего распределения в разделе **Справка** &gt; **Информация о родителе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-127">Счет ГК и финансовую аналитику также можно изменять для родительских распределений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-128">Финансовые размеры в распределениях по бухгалтерским счетам подчиняются шаблону по умолчанию, который может расширить документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-129">Распределения отклонений можно создать в сценариях сопоставления, например сопоставление накладной поставщика и заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-130">Можно просмотреть отношения сопоставления между распределением по бухгалтерским счетам в разделе **Справка** &gt; **Сведения о документе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-131">Кнопка **Корректировать** отображается и включается для документов, которые поддерживают корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-132">Кнопка **Корректировать** создает новые распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-133">Сначала создаются распределения, которые обращают исходные распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-134">Нельзя изменить эти распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-135">Далее создаются новые правильные распределения по бухгалтерским счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-136">Эти распределения можно изменить, если можно было изменить исходные распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-137">Кнопка **Сведения о проекте** включается дополнительно, когда строка связывается с проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-138">Распределения по бухгалтерским счетам проекта позволяют изменять сведения, такие как источник финансирования и свойство строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6e464-139">Можно просмотреть текущее состояние учета документов в разделе **Справка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-140">Статус относится ко всему документу и показывает состояние документа: обрабатывается или завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e464-141">**Просмотр распределений** — просмотр распределений по бухгалтерским счетам для всех строк и денежных сумм документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-142">В этом представлении невозможно изменить распределения по бухгалтерским счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="6e464-143">В версии 10.0.13 была добавлена функция, которая проверяет таблицу распределения бухгалтерских данных, чтобы убедиться, что новые поля правильно настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-144">Этот компонент называется **Включение дополнительной проверки данных для документов, использующих структуру учета исходных документов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-145">Чтобы использовать эту функцию, ее необходимо включить с помощью рабочей области **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6e464-146">Чтобы включить функцию, выполните поиск имени функции в поле **Поиск** на странице **Управление функциями**, затем выберите **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="6e464-147">Подробнее см. в разделе [Распределения по счетам и записи в журнале субкниги для накладных поставщика](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e464-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]