---
title: Автоматически применять предоплату к накладным поставщиков
description: В этой теме описывается возможность автоматического применения предоплат по накладным поставщиков.
author: sunfzam
ms.date: 10/19/2021
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 5b07c1d4c2189184b2ad29d46ec2aef0ee03c1c0
ms.sourcegitcommit: 3754d916799595eb611ceabe45a52c6280a98992
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2022
ms.locfileid: "7985370"
---
# <a name="automatically-apply-to-vendor-invoices"></a>Автоматическое применение к накладным поставщика

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме описывается возможность автоматического применения предоплат по накладным поставщиков. Предоплата может быть создана для заказа на покупку как часть договора покупки. После получения накладной поставщика предоплату можно использовать для сопоставления расчетов с поставщиками по накладной поставщика. Новая функция позволяет системе автоматически использовать номера заказов на покупку в накладной поставщика для поиска соответствующих предоплат при импорте накладной поставщика.

Если обнаружены предоплаты и их можно применить, строки добавляются к существующим строкам накладной для применения предоплат. Строки предоплаты никогда не учитываются во время процесса сопоставления накладных.

Следующие пункты описывают применение предоплат при соблюдении других процессов закупки:

- **Одна накладная поставщика для заказа на покупку** — предоплата по заказу на покупку будет применена к накладной поставщика.
- **Одна накладная поставщика для нескольких заказов на покупку** — предоплаты по всем заказам на покупку будут применены к накладной поставщика.
- **Несколько накладных поставщика для заказа на покупку** — предоплата по заказу на покупку будет применена к первой импортированной накладной поставщика. Если сумма предоплаты превышает сумму накладной, применение предоплаты будет завершено с ошибкой, и необходимо вручную применить предоплату.
- **Несколько накладных поставщика для нескольких заказов на покупку** — предоплаты по заказам на покупку будут применены к первой подходящей накладной. Если сумма предоплаты превышает сумму накладной, применение предоплаты будет завершено с ошибкой, и необходимо вручную применить предоплаты. Если к первой накладной применяются любые предоплаты, которые остались после предоплат, они могут быть применены к следующей накладной.

Если система пытается применить предоплату, но применение не работает, поведение зависит от настройки **Блокировка процесса автоматизации дальнейших действий в случае сбоя применения предоплаты**:

- **Да** – сообщение об ошибке "Автоматическое применение предоплаты: сбой" добавляется в журнал автоматизации, и накладная остается в списке ожидающих накладных поставщиков. Накладная останется заблокированной до тех пор, пока не будет применена предоплата вручную.

    Чтобы применить предоплату вручную, перейдите к ожидающей накладной поставщика. На странице **Сведения о накладной** установите флажок **Включить в автоматическую обработку** для заблокированной накладной как **Нет**. Теперь можно вручную применить предоплату. После применения предоплаты задайте для параметра **Включить в автоматическую обработку** значение **Да**, чтобы накладная могла быть обработана автоматически.

    Кроме того, можно отключить автоматическое применение предоплаты, задав для параметра **Включить в автоматическую обработку** значение **Нет**, и затем снова установить для него значение **Да**. Вы получите следующее сообщение: "Предоплата уже существует для заказа на покупку. Пропустить ее для выбранной накладной поставщика?" Выберите **Да**. Сообщение "Применение предоплаты обойдено вручную" добавляется в журнал автоматизации, а накладная поставщика не будет блокироваться при повторном выполнении автоматизированного процесса.

- **Нет** – дальнейшие процессы автоматизации будут продолжены. При сопоставлении все еще можно применить предоплату.
