---
title: Обзор автоматизированных процессов выставления накладных поставщиков
description: В этой теме описывается возможность автоматизации обработки накладных поставщиков и преимущества использования автоматизированного процесса.
author: abruer
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 37dd76773abb69819bfd32bb2813bb8b42b2a375
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820843"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="54991-103">Обзор автоматизированных процессов выставления накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="54991-104">В этой теме описывается возможность автоматизации обработки накладных поставщиков и преимущества использования автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="54991-105">Эта возможность состоит из функций, которые включаются в модуле управления функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="54991-106">Эти функции применяются только к накладным поставщиков, но не к накладным, обрабатываемым на странице **Журнал накладных** или **Журнал регистрации накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="54991-107">Организации часто работают со сторонними организациями для обработки бумажных счетов с помощью поставщика услуг оптического распознавания текста (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="54991-108">Поставщик услуг возвращает метаданные накладных, пригодные для чтения компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="54991-109">Для облегчения автоматизации функции автоматизации расчетов с поставщиками позволяют использовать эти артефакты из модуля расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="54991-110">Можно автоматизировать некоторые процессы выставления накладных поставщикам в модуле расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="54991-111">Эти процессы включают отправку импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса и сопоставление разнесенных строк прихода продуктов с ожидающими строками накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="54991-112">В автоматическом процессе отображаются сведения о ходе обработки накладной поставщика по мере перемещения по каждому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="54991-113">Эта возможность может помочь сотрудникам отдела расчетов с поставщиками обрабатывать накладные поставщиков более эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="54991-114">Кроме того, она позволяет уменьшить количество ошибок и неэффективных операций, которые могут произойти, когда информация вводится и обрабатывается вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="54991-115">Процессы автоматизации могут использоваться для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="54991-116">Автоматическая отправка импортированных накладных в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="54991-117">Сопоставление поступлений продуктов с ожидающими строками накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="54991-118">Моделирование разноски до разноски накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="54991-119">Быстрый и эффективный просмотр журнала рабочего процесса и автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="54991-120">Просмотр и анализ результатов автоматизации обработки накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="54991-121">Возобновление автоматической обработки для нескольких накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="54991-122">Отправка импортированных накладных поставщика в систему рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="54991-123">В качестве части автоматизированного процесса выставления накладных в модуле расчетов с поставщиками система может автоматически отправлять импортированные накладные в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="54991-124">Процесс будет выполняться в фоновом режиме с заданной частотой (ежечасно или ежедневно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="54991-125">Возможность автоматически отправлять импортированные накладные в систему рабочего процесса требует, чтобы процесс начинался с импортированной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="54991-126">Чтобы гарантировать, что накладная может быть обработана с начала до конца без вмешательства вручную, необходимо включить автоматическую разноску задачи в конфигурации рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="54991-127">Накладные, которые относятся к заказам на покупку (PO), и накладные, содержащие категорию закупаемой продукции, не связанную с заказами на покупку, и не учитываемые в запасах строки, могут быть автоматически переданы в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="54991-128">Накладные, введенные вручную, и накладные, созданные с помощью рабочей области **Выставления накладных по совместной работе с поставщиками**, должны быть вручную отправлены в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="54991-129">Обработка заявления о предоплате должна выполняться вручную для импортированных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="54991-130">Перед или после разноски импортированной накладной можно применить предоплату вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="54991-131">Можно вручную применить предоплаты к неразнесенным стандартным накладным на странице **накладных поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="54991-132">После разноски сопоставленная предоплата будет доступна для применения вручную к другим накладным от данного поставщика на странице **Поставщики** (**Расчеты с поставщиками \> Общие \> Поставщики \> Все поставщики \> вкладка Накладная \> Применить**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="54991-133">Функция автоматизации предоставляет гибкую структуру, позволяющую определять правила для конкретных компаний, связанные с отправкой импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса, и сопоставлять разнесенные строки прихода продуктов с ожидающими строками накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="54991-134">Сопоставить поступления продуктов со строками накладных, которые имеют политику трехсторонней проверки соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="54991-135">Система может автоматически сопоставлять разнесенные поступления продуктов со строками накладной, для которых определена политика трехсторонней проверки соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="54991-136">Процесс будет выполняться до тех пор, пока сопоставленное количество прихода продукта равно количеству по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="54991-137">Как часть этого процесса, вы можете указать максимальное число раз, которые система должна пытаться сопоставить приходы продуктов со строкой накладной до того, как процесс завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="54991-138">Процесс будет выполняться в фоновом режиме, ежечасно или ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="54991-139">Процесс автоматического сопоставления можно выполнить как часть процесса для отправки накладных в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="54991-140">Кроме того, его можно выполнить как самостоятельный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="54991-141">Предварительное подтверждение разноски накладной поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="54991-142">Моделирование разноски завершает шаги проверки, которые выполняются в процессе разноски для накладных поставщиков, но счета не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="54991-143">Для выполнения процесса можно выбрать либо одну накладную, либо несколько накладных на странице **Ожидающие накладные поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="54991-144">Расширенные возможности просмотра журнальных данных рабочего процесса и автоматизации для накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="54991-145">Предоставляется удобный для чтения просмотр журнала рабочего процесса накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="54991-146">Доступ к истории рабочего процесса накладных поставщиков возможен непосредственно из накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="54991-147">Таким образом, для поиска информации требуется меньшее число щелчков мышью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="54991-148">Если в организации активирована возможность автоматической отправки импортированных накладных поставщиков в рабочий процесс, для импортированных накладных предоставляется журнал автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="54991-149">Журнал автоматизации помогает определить текущий шаг процесса, а также шаги, которые уже выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="54991-150">Когда шаг завершился неудачей, система предоставляет подробные сведения, которые помогут понять причину сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="54991-151">Аналитики и аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="54991-152">Рабочая область **Запись накладной поставщика** позволяет сосредоточиться на накладных поставщиков, которые не были обработаны в ходе автоматизированного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="54991-153">Плитки в рабочей области перечисляют сведения о накладных поставщиков, которые не были успешно отправлены в систему рабочего процесса, импортированы или сопоставлены с поступлениями продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="54991-154">Метрики Microsoft Power BI также предоставляются для предоставления менеджерам модуля расчетов с поставщиками сведений об эффективности автоматизации накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="54991-155">Возобновление автоматической обработки для нескольких накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="54991-156">Когда импортированная накладная не может быть успешно отправлена в рабочий процесс через автоматизированный процесс, система удалит его из дальнейшей автоматической обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="54991-157">Служащий отдела расчетов с поставщиками может просмотреть и отредактировать накладную, прежде чем автоматизированный процесс повторно отправит ее в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="54991-158">Когда причина сбоя может быть исправлена одним исправлением для нескольких накладных, можно перезапустить автоматический процесс на странице **Возобновление автоматизированной обработки накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="54991-159">Отслеживание значения даты получения накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="54991-160">Значение **даты получения накладной** указывает дату получения накладной от поставщика для компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="54991-161">Оно предоставляет отправную точку для отслеживания хода выполнения накладной через процессы автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="54991-162">Это значение может быть включено в импортированные данные для накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="54991-163">Для накладных, которые были созданы вручную, можно указать дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="54991-164">Если значение не введено, по умолчанию используется текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="54991-165">Отслеживание импортированной суммы накладной и значений импортированной суммы налога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="54991-166">**Импортированная сумма накладной** и значения **Импортированной суммы налога** для накладных поставщика могут быть предоставлены в файле импорта накладных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="54991-167">Обычно эти значения используются в накладной, которая была проверена внешним поставщиком и включена в файл импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="54991-168">При обработке накладной в модуле "Расчеты с поставщиками" система рассчитывает значения на основе данных накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="54991-169">Накладная может быть разнесена только в том случае, если импортированные значения соответствуют рассчитанным значениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="54991-170">Совпадающие значения гарантируют, что накладная точно отражает сумму, подлежащую оплате поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="54991-171">Если ваша организация разрешает автоматическую отправку импортированных накладных в систему документооборота, можно дополнительно требовать, чтобы импортированные итоговые суммы совпадали с рассчитанными, прежде чем накладная может быть отправлена в систему бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="54991-172">Автоматизация накладных поставщиков — возобновление автоматической обработки для нескольких накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="54991-173">Когда импортированная накладная не может быть успешно отправлена в рабочий процесс через автоматизированный процесс, система удалит его из дальнейшей автоматической обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="54991-174">Служащий отдела расчетов с поставщиками может просмотреть и отредактировать накладную, прежде чем автоматизированный процесс повторно отправит ее в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="54991-175">Когда причина сбоя может быть исправлена одним исправлением для нескольких накладных, можно перезапустить автоматический процесс на странице **Возобновление автоматизированной обработки накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54991-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
