---
title: Создание строк накладной при импорте накладных поставщиков
description: В этой теме описываются функции автоматического создания строк накладных в накладных поставщика при импорте накладных.
author: sunfzam
ms.date: 09/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2021-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: e452bda02c814b78c4bb48140b07f0113ab4a571
ms.sourcegitcommit: 9cbff8a2cdeaf606488fb0044b3de4ab4409c9dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2022
ms.locfileid: "8358322"
---
# <a name="generate-invoice-lines-when-you-import-vendor-invoices"></a>Создание строк накладной при импорте накладных поставщиков

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

В этой теме описываются функции автоматического создания строк накладных в накладных поставщика при импорте накладных.

Иногда накладные поставщика содержат ограничения по информации, такие как сведения о получателе и промежуточные итоги. Однако они не содержат информации о номенклатурах строки. При импорте накладных строки накладных создаются автоматически на основе информации о соответствующем заказе на покупку.

Чтобы включить автоматическое создание строк накладной, выполните следующие действия.

1.  Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчетов с поставщиками**.
2.  На вкладке **Автоматизация накладных поставщиков** в разделе **Автоматическое создание строк для импортированных накладных** установите для параметра **автоматически создавать строки накладной** значение **Да**. 
4.  В поле **Выбор количества по умолчанию для автоматического создания строк накладных** выберите количество, которое должно использоваться для автоматического создания строк накладной:

    - **Заказанное количество** — строки будут создаваться из строк заказа на покупку. Это значение является значением по умолчанию.
    - **Количество поступающих продуктов** — будут использоваться номера заказов на покупку для поиска соответствующих поступлений продуктов. Затем для создания строк накладных будут использоваться количества поступлений продуктов.

## <a name="data-entity-changes"></a>Изменения информационного объекта

Для поддержки функциональных возможностей, описанных в этой теме, информационный объект **Заголовок накладной поставщика** был усовершенствован. Добавлены три поля:

- **HeaderOnlyImport** — в этом поле должно быть установлено значение **Да**, чтобы создавать строки для заголовков накладных.
- **PurchIdRange** — список номеров заказов на покупку. Номера накладных могут быть диапазонами, например **INV0001..INV0009** (где две точки отделяют начало и конец диапазона), или дискретными значениями, такими как **INV0001, INV0003, INV0006**. Все заказы на покупку должны относиться к одному и тому же счету поставщика в заголовке накладной. В противном случае будет выведено следующее сообщение об ошибке: "Не удалось создать строки накладной. В заказах на покупку содержатся различные счета поставщика".
- **PackingslipRange** — список номеров поступлений продуктов. Строки накладной поставщика могут быть созданы из поступлений продуктов. Однако номера поступлений продуктов обычно не включаются в накладные поставщика. Введите только номера поступлений продуктов в это поле, если можно ясно определить, какие поступления продуктов относятся к отдельным накладным. Строки накладной могут быть созданы на основе поступлений продуктов. Если это поле используется, значение поля **Выбрать количество по умолчанию для автоматического создания строк накладной** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** игнорируется. 

**Ограничение**: при вводе нескольких номеров поступлений продуктов будут созданы несколько незавершенных накладных поставщиков с одинаковым номером накладной. Перед дальнейшей обработкой накладной их необходимо консолидировать вручную. В будущих выпусках планируется автоматически консолидировать накладные, поэтому ограничение будет убрано.

Все поступления продуктов должны относиться к одному и тому же счету поставщика в заголовке накладной.

## <a name="result"></a>Результат

Если строки успешно созданы, в журнале автоматизации накладных поставщика регистрируется следующее сообщение: "Автоматически создавать строки накладной: успешно".

Если строки не созданы, регистрируется следующее сообщение об ошибке: "Автоматически создавать строки накладных: сбой".
