---
title: Настройка решения Invoice Capture
description: В этой статье объясняется, как настроить решение Invoice Capture.
author: sunfzam
ms.date: 09/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom:
- "13971"
- intro-internal
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: zezhangzhao
ms.search.validFrom: 2022-09-28
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: e297dafc930368f14f2e68213ce4153ba792ef4d
ms.sourcegitcommit: 40c80a617b903c2b26e44b41147e0021c5cb680d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9691184"
---
# <a name="configure-the-invoice-capture-solution"></a>Настройка решения Invoice Capture

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

После установки решения Invoice Capture необходимо выполнить настройку среды. Процесс состоит из следующих основных шагов.

1. **Обязательно:** синхронизируйте юридические лица из Microsoft Dynamics 365 Finance. Этот шаг используется для настройки структуры организации в Microsoft Power Platform.
2. **Обязательно:** настройте каналы для импорта изображений накладных. Это решение поддерживает следующие каналы:

    - Office 365 Outlook (по умолчанию)
    - Outlook.com
    - OneDrive
    - SharePoint

3. **Необязательно:** определите дополнительные конфигурационные группы для службы оптического распознавания символов (OCR).
4. **Необязательно:** определите правила сопоставления для юридического лица, счета поставщика, номенклатуры и типа закупки.

В этой статье описываются два обязательных шага процесса. Дополнительные сведения о группах конфигурации см. в разделе [Группы конфигурации решения Invoice Capture](invoice-capture-config-group.md). Дополнительные сведения о правилах сопоставления см. в разделе [Правила сопоставления для решения Invoice Capture](invoice-capture-mapping-rules.md).

## <a name="manage-legal-entities"></a>Управление юридическими лицами

Finance определяет юридические лица как организации, которые идентифицируются посредством регистрации в органах власти. Бизнес-действия выполняются и записываются в отдельных юридических лицах В Microsoft Power Platform, подразделения, роли безопасности и пользователи связаны вместе способом, который соответствует модели безопасности на основе ролей.

Подразделения используются вместе с ролями безопасности для управления доступом к данным. Пользователи видят только те сведения, которые необходимы для выполнения своих задач. Решение Invoice Capture предоставляет область конфигурации, в которую можно загрузить основные сведения из существующих юридических лиц в Finance и управлять теми сущностями, которые созданы вручную. Юридические лица используются в накладных поставщиков и в контроле безопасности.

Когда юридическое лицо создается и отображается в представлении списка, автоматически создается подразделение по умолчанию с тем же именем. Рабочей группе назначается роль безопасности **Сотрудник расчетов с поставщиками**. При импорте юридических лиц импортируются базовые основные данные из Finance. Несуществующие пункты будут идентифицированы по юридическим лицам и будут добавлены в решение Invoice Capture. Конфигурационная группа по умолчанию назначается новым юридическим лицам.

### <a name="sync-legal-entities"></a>Синхронизация юридических лиц

Вы не можете создавать юридические лица напрямую. Однако можно синхронизировать юридические лица из Finance. Чтобы выполнить синхронизацию юридических лиц, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Настройка \> Настройка системы \> Управление юридическими лицами**.
2. Выберите **Синхронизировать юридические лица**, затем выберите **ОК** в диалоговом окне подтверждения.

После завершения синхронизации отображается количество новых юридических лиц. Новые юридические лица отображаются в представлении списка. Конфигурационная группа по умолчанию назначается новым юридическим лицам.

## <a name="configure-invoice-import-channels"></a>Настройка каналов импорта накладных

Поставщики направляют накладные из различных каналов (электронная почта, файловая рабочая область или портал накладных) в различных форматах (на бумаге или изображение). Решение Invoice Capture может обрабатывать другие каналы и форматы. Поддерживаются следующие типы:

- Office 365 Outlook
- Outlook.com
- SharePoint
- OneDrive

При создании канала для конкретного счета создается автоматизированный поток с заранее определенным шаблоном, который позволяет отслеживать входящие сообщения электронной почты или файлы в папке "Входящие" или в области. Любой файл с допустимой накладной может быть распознан и отправлен в область накладной для ожидания обработки клерком расчетов с поставщиками (AP). Вложение должно быть в формате PDF или изображения. Накладные могут быть загружены в решение Invoice Capture в соответствии с конфигурацией канала.

### <a name="create-a-channel"></a>Создание канала

Если был выполнен импорт дополнительного пакета решения (Dynamics 365 Invoice Capture — инструменты установки), подключение по умолчанию для Office 365 Outlook готово к использованию. Если требуется создать дополнительные соединения для различных учетных записей электронной почты или других типов каналов, см. раздел [Создание дополнительных соединений для каналов](invoice-capture-advanced-settings.md#create-additional-connections-for-channels).

Чтобы создать канал, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Настройка \> Настройка системы \> Настройка каналов**.
2. Выберите **Создать**.
3. Задайте значения в следующих полях:

    - Название канала
    - Описание
    - Тип
    - Подключение

В решение могут быть импортированы только те сообщения электронной почты или файлы, которые соответствуют следующим критериям.

| Тип               | Конфигурация  | Дополнительные сведения |
|--------------------|----------------|------------------|
| Office 365 Outlook | Папка         | Папка электронной почты должна находиться в корневом каталоге. По умолчанию используется папка "Входящие". Вложенная папка не поддерживается. |
|                    | Фильтр по теме | (Необязательно) Подстрока, которая должна быть включена в тему. |
|                    | От           | (Необязательно) Адрес электронной почты отправителя или отправителей. Если указано несколько адресов, используйте точку с запятой (;) как разделитель. |
| SharePoint         | Адрес сайта   | URL-адрес адреса сайта. |
|                    | Папка         | Папка в адресе сайта. |

### <a name="activate-the-channel"></a>Активация канала

При сохранении потока в полях отображается статус канала и время его создания. Изначально в поле **Статус** устанавливается значение **Неактивный**. Поле **Причина состояния** указывает, что канал инициализирован и готов к активации.

Чтобы активировать канал, выберите **Активировать**. Поле **Состояние** и **Причина состояния** обновляются.

Если канал не требуется, его можно деактивировать. Чтобы деактивировать канал, выберите **Деактивировать**. Поле **Состояние** и **Причина состояния** обновляются.

### <a name="manage-flows-in-flow-management"></a>Управление потоками в управлении потоком

Канал можно просмотреть на странице **Настройка каналов** или в управлении потоком.

Для просмотра дополнительных сведений перейдите в раздел **Администрирование системы \> Решение по умолчанию \> Облачные потоки**, затем выберите целевой поток. Отображаемые сведения включают в себя связанные подключения, владельцев и журналы выполнения.

Для синхронизации статуса выберите **Проверить**, чтобы убедиться, что статус канала совпадает со статусом потока.

Некоторые случаи обработки исключений отображаются в поле **Причина состояния**:

- **Отсутствует подключение Dataverse** — текущий пользователь не создал хотя бы одну ссылку на подключение **Microsoft Dataverse**.
- **Не найден** — поток, связанный с этим каналом, был удален в управлении потоками. Необходимо сохранить канал еще раз, чтобы создать новый канал.
- **Деактивировано в управлении потоком** — поток был отключен в управлении потоками, а статус канала отличается от статуса потока.
- **Активировано в управлении потоком** — поток был активирован в управлении потоками, а статус канала отличается от статуса потока.
- **Произошла неизвестная ошибка** — пользователь должен подтвердить, что этот сайт является "сайтом подключения", а папка — "Библиотека документов".
