---
title: Ссылка на исходные накладные в кредит-нотах (накладные поставщиков)
description: В этой статье описывается, как создать ссылку на исходную накладную при создании кредит-ноты.
author: AdamTrukawka
ms.date: 09/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.region: Global
ms.author: atrukawk
ms.search.validFrom: 2021-09-23
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.search.form: ''
ms.openlocfilehash: 39cf4eb7eef1a83abeb7bd44fa7b2abefee0806e
ms.sourcegitcommit: 8eb0cafe5ad20be2c4fff684e88d7d3f2249f820
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "9409673"
---
# <a name="reference-original-invoices-in-credit-notes-vendor-invoices"></a>Ссылка на исходные накладные в кредит-нотах (накладные поставщиков)

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В некоторых странах и регионах имеется юридическое требование, чтобы распечатанные кредит-ноты или процедуры отчетности включали ссылки на исходные накладные. В этой статье описывается, как создать ссылку на исходную накладную при создании кредит-ноты.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

В рабочей области **Управление функциями** включите функцию **Включить кредитование при обработке накладной для накладных поставщиков**. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор управления функциями](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).

Функциональная возможность, описанная в этой статье, применима к указанным ниже бизнес-документам.

**Расчеты с поставщиками:**

- Заказ на покупку
- Журнал накладных
- Реестр накладных

**Главная книга:**

- Общий журнал

## <a name="define-a-reference-to-an-original-invoice"></a>Определение ссылки на исходную накладную

Определение ссылки на исходную накладную включает следующие шаги высокого уровня:
1. Создание и разноска накладной поставщика.
2. Создание кредит-ноты поставщика.
3. Использование функции кредитования при обработке накладной для связи накладной с кредит-нотой.
4. Разноска кредит-ноты.

Используйте следующие процедуры для определения ссылки на исходную накладную в указанных типах бизнес-документов.

### <a name="vendor-credit-note-purchase-order"></a>Кредит-нота поставщика (заказ на покупку)

1. Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками** > **Заказы на покупку** > **Все заказы на покупку**.
2. Создайте новый заказ на покупку или воспользуйтесь существующим для создания кредит-ноты.
3. В области действий на вкладке **Накладная** в группе **Представить** выберите **Кредитование при обработке накладной**.
4. Введите причину корректировки и ссылку на исходную накладную.

### <a name="vendor-credit-note-ledger-journals"></a>Кредит-нота поставщика (журналы ГК)

1. Выполните одно из следующих действий.

    - Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками** \> **Журналы накладных**.
    - Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками** \> **Регистрация накладных**.
    - Перейдите в раздел **Главная книга** \> **Записи в журнале** \> **Общие журналы**.

2. Создайте новый журнал и новые строки журнала.
3. В области действий выберите **Функции** \> **Кредитование при обработке накладной**.
4. Введите причину корректировки и ссылку на исходную накладную.

> [!NOTE]
> Команда **Кредитование при обработке накладной** видна в ваучере общего журнала, если для поля **Тип счета** установлено значение **Поставщик**.
