---
title: Рабочая область решения Invoice Capture
description: В этой статье содержится информация о рабочей области решения Invoice Capture.
author: sunfzam
ms.date: 09/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom:
- "13971"
- intro-internal
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: zezhangzhao
ms.search.validFrom: 2022-09-28
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 4f3af7abf94542437be6132344d6bb7ffaf33d07
ms.sourcegitcommit: 40c80a617b903c2b26e44b41147e0021c5cb680d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9691191"
---
# <a name="invoice-capture-solution-workspace"></a>Рабочая область решения Invoice Capture

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="side-by-side-viewer-for-the-invoice-capture-solution"></a>Средство параллельного просмотра для решения Invoice Capture

Ввод накладных в систему обычно занимает много времени и в этом процессе часто возникают ошибки, поскольку клерки должны перемещаться между несколькими файлами вложений и окнами, чтобы собрать правильный фрагмент информации. Средство параллельного просмотра документов поможет улучшить интерфейс работы с накладными, делая процесс более эффективным и точным.

Средство параллельного просмотра документов позволяет пользователям иметь исходный документ и накладную открытые рядом в одном и том же окне. Страница накладной заполняется информацией, которая берется из исходного документа накладной. Средство просмотра создает связь между полями страницы накладной и исходным документом накладной. Кроме того, средство просмотра помогает пользователям находить все имеющиеся на странице накладной ошибки.

### <a name="open-the-side-by-side-viewer"></a>Открытие средства параллельного просмотра

В Microsoft Dynamics 365 Finance можно открыть средство параллельного просмотра из списка на сводной странице или на странице списка накладных. Также можно открыть ее двойным касанием (или двойным щелчком) записи или путем выбора номера накладной.

### <a name="using-the-side-by-side-viewer"></a>Использование средства параллельного просмотра

#### <a name="manually-review-an-invoice"></a>Проверка накладной вручную

Для импортированного документа накладной может потребоваться ручной просмотр из-за ошибок или предупреждений. В средстве параллельного просмотра заголовок документа будет содержать статус **Импортировано**, а текущая версия будет **Исходная версия**.

Чтобы начать просмотр накладной, выберите **Начать просмотр**. Все поля становятся редактируемыми. Поле **Статус** обновляется на **На рассмотрении**, а поле **Текущая версия** обновляется до **Измененная версия**.

#### <a name="view-and-work-with-messages"></a>Просмотр сообщений и работа с ними

Пользователи должны начать процесс рассмотрения с панели сообщений. Сообщения об ошибках обозначаются красным крестиком Х, предупреждающие сообщения обозначаются треугольником, а информационные сообщения обозначаются кругом. Сообщения, связанные с показателем достоверности, могут классифицироваться как предупреждения или ошибки, в зависимости от порогового значения, установленного конфигурационной группой. Дополнительные сведения см. в разделе [Группы конфигурации решения Invoice Capture](invoice-capture-config-group.md).

Сообщения об ошибках и предупреждения могут игнорироваться на панели сообщений, в заголовке накладной или в строках накладной. После того как сообщение игнорировано, оно больше не отображается как ошибка или как предупреждение, и накладная не будет считаться ошибочной при проверке.

- Чтобы игнорировать сообщения с панели сообщений, выберите **Игнорировать**. Чтобы сбросить сообщение, которое было пропущено, выберите **Игнорировать** снова. После этого его тип изменяется с ошибки или предупреждения на информацию.
- Чтобы игнорировать сообщения из заголовка накладной или строки накладной, выберите **Игнорировать** в поле. Символ сообщения исчезает. Однако он снова появится, если сообщение будет сброшено с панели сообщений.

Для сообщений, которые относятся к полям заголовка накладной, при выборе сообщения в области сообщений курсор перемещается в соответствующее поле в разделе заголовка.

#### <a name="proofread-and-edit-fields"></a>Корректура и редактирование полей

Если значение поля считывается из исходной накладной с помощью распознавания текста (OCR), в поле появляется символ. Если выбран символ, средство просмотра документа увеличивает и выделяет место, из которого считано значение поля, чтобы помочь проверить данные накладной.

Чтобы сбросить средство просмотра документов к исходному масштабу, выполните одно из следующих действий:

- Выберите тот же символ, который был выбран ранее.
- Выберите кнопку в верхнем правом углу средства просмотра документов.

Измените поля требуемым образом. Изменения автоматически сохраняются, когда курсор покидает поле. Символ справа от поля показывает, что поле было обновлено вручную. При обновлении страницы символ будет удален.

#### <a name="check-an-invoice-to-get-up-to-date-messages"></a>Проверка накладной для получения самых актуальных сообщений

При изменении поля значение поля обновляется, но новые сообщения проверки не создаются. Чтобы получить актуальные сообщения проверки, выберите **Проверить**. Сообщения на панели сообщений, в заголовке накладной и в строках накладной обновляются.

#### <a name="complete-the-review"></a>Завершение проверки

Чтобы завершить проверку, выберите **Завершить просмотр**. Накладные проверены. Если обнаружены какие-либо ошибки, статус документа остается **На рассмотрении** и отображается панель сообщений. Все сообщения на панели сообщений и в заголовке и строках накладной автоматически обновляются, чтобы предоставить сведения о причинах неудачной проверки.

После устранения всех блокирующих ошибок проверка может быть завершена. Статус документа обновляется на **Проверено**, и поля больше не могут быть изменены. Можно перезапустить просмотр, выбрав **Начать просмотр** еще раз.

#### <a name="generate-a-pending-vendor-invoice-in-finance"></a>Создание ожидающей накладной поставщика в Finance

Для отправки документа накладной в связанную среду Finance выберите **Создать**. В случае сбоя создания накладной на панели сообщений выводится сообщение об ошибке.

#### <a name="void-an-invoice"></a>Аннулирование накладной

Для аннулирования накладной выберите **Аннулировать**. Аннулированные накладные не могут быть просмотрены и не отображаются в списке **Накладные, требующие ручной проверки**.

### <a name="validation-logic"></a>Логика проверки

Некоторые ключевые поля в средстве параллельного просмотра не существуют в промежуточных данных накладных, но они необходимы для создания накладных, ожидающих обработки, в Finance. Эти поля являются производными от комбинации текущих промежуточных данных накладной и основных данных из Finance.

Поля, которые должны быть производными, это **Юридическое лицо**, **Счет поставщика** и **Код номенклатуры**. Они должны быть выведены в следующем порядке: Если происходит сбой извлечения поля, процесс останавливается.

1. **Юридическое лицо** — сначала получается юридическое лицо. Если для юридического лица найдено активное правило сопоставления, юридическое лицо получается на основе названия компании и адреса компании.
2. **Счет поставщика** — далее, счет поставщика получается на основе активного правила сопоставления и комбинации извлеченного юридического лица, имени поставщика и адреса поставщика.
3. **Код номенклатуры** — и, наконец, наименование номенклатуры извлекается из промежуточных данных на основе трех следующих типов информации:

    - Настроенное правило сопоставления
    - Извлеченное юридическое лицо
    - Извлеченный счет поставщика

Чтобы выполнить проверку, установите флажок **Проверить** в окне средства параллельного просмотра. В настоящее время проверка выполняет следующие проверки:

- **Обязательная проверка** — эта проверка проверяет обязательные поля для средства параллельного просмотра. Пользователи могут выбрать поля, которые должны быть обязательными, на странице **Параметры конфигурации**.
- **Показатель достоверности** — пользователи могут настроить порог предупреждения и порог ошибок для показателя достоверности. Эта проверка фокусируется на показателе достоверности из распознавания текста, который ниже этих порогов. Сообщения об ошибках или предупреждения отображаются на основе результатов проверки.
- **Юридическое лицо** — эта проверка подтверждает, что юридическое лицо находится в Finance. Если юридическое лицо не существует в среде Finance, проверка заканчивается сбоем.

Если при первом использовании средства параллельного просмотра пользователь выбирает **Проверить**, выполняются процессы извлечения и проверки. Если накладные являются точными, процесс проверки выполняется, когда пользователь выбирает **Завершить просмотр**. Он также выполняется, когда пользователь выбирает **Создать накладную поставщика**.

Процесс извлечения выполняется до процесса проверки, а все предупреждения и ошибки поступают из процесса проверки. Предупреждения и ошибки будут регистрироваться в Finance.
