---
title: Сопоставление накладных и внутрихолдинговые заказы на покупку
description: Юридическое лицо — покупатель, участвующее во внутрихолдинговой торговой проводке, может быть настроено для использования сопоставления накладных по расчетам с поставщиками. В этом случае, чтобы внутрихолдинговые накладные поставщиков могли быть разнесены, должны быть удовлетворены требования разноски как для внутрихолдинговой торговли, так и для сопоставления накладных по расчетам с поставщиками.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aaa4a08f65e4a3452782cf2b928464dff27ed59b
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2189668"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="29768-104">Сопоставление накладных и внутрихолдинговые заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="29768-105">Юридическое лицо — покупатель, участвующее во внутрихолдинговой торговой проводке, может быть настроено для использования сопоставления накладных по расчетам с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="29768-106">Когда поле **Разнести накладную с несоответствиями** в форме **Параметры модуля расчетов с поставщиками** устанавливается на **Требуется утверждение**, будет выполнена проверка сопоставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="29768-107">В этом случае, чтобы внутрихолдинговые накладные поставщиков могли быть разнесены, должны быть удовлетворены требования разноски как для внутрихолдинговой торговли, так и для сопоставления накладных по расчетам с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="29768-108">В примерах из этого раздела используются следующая схема для внутрихолдинговой торговли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-109">Компания "Fabrikam Закупка" — это юридическое лицо — покупатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-110">Компания "Fabrikam Продажи" — это юридическое лицо — продавец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-111">Клиент 4020 существует в компании Fabrikam Продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-112">Поставщик 3024 существует в компании Fabrikam Закупка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-113">В "Fabrikam Закупка" задана внутрихолдинговая информация для поставщика 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="29768-114">"Fabrikam Продажи" указана как компания-клиент, а клиент 4020 определен как счет клиента, соответствующий юридическому лицу "Fabrikam Закупка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-115">В "Fabrikam Продажи" задана внутрихолдинговая информация для клиента 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="29768-116">"Fabrikam Закупка" указана как компания-поставщик, а поставщик 3024 определен как счет клиента, соответствующий юридическому лицу "Fabrikam Продажи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="29768-117">В этих примерах используются следующие настройки для сопоставления накладных по расчетам с поставщиками для компании "Fabrikam Закупка":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-118">На странице "Параметры модуля расчетов с поставщиками" выбран параметр "Включить проверку сопоставления накладных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-119">На странице "Параметры модуля расчетов с поставщиками" в поле "Разнести накладную с несоответствиями" выбрано "Требуется утверждение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-120">Допустимое процентное отклонение цены компании для юридического лица составляет 2 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="29768-121">Пример. Сопоставление цены при внутрихолдинговой торговле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="29768-122">Чистые суммы для внутрихолдинговой накладной поставщика и внутрихолдинговая накладная клиента должны быть равны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="29768-123">Это требование имеет больший приоритет, чем любые применимые утверждения сопоставления накладных или процентные отклонения цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="29768-124">Предположим для примера, что вы выполняете следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="29768-125">В "Fabrikam Закупка" вы создаете заказ на продажу SO888 для клиента 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="29768-126">В "Fabrikam Закупка" автоматически создается внутрихолдинговый заказ на покупку ICPO222 для поставщика 3024, а в "Fabrikam Продажи" автоматически создается заказ на продажу ICSO888.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="29768-127">В "Fabrikam Продажи" вы регистрируете факт получения номенклатур и разносите отборочную накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="29768-128">Статус заказа на продажу ICSO888 изменяется на "Доставлено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="29768-129">Статус заказа на покупку ICPO222 изменяется на "Получено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="29768-130">В "Fabrikam Продажи" вы выполняете обновление накладной для ICSO888.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="29768-131">Цена за единицу измерения равна 0,45, при этом обновляются 100 номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="29768-132">В "Fabrikam Закупка" вы создаете накладную для ICPO222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="29768-133">Вы случайно изменили чистую цену с 45,00 на 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="29768-134">Отображается значок, указывающий, что цена превышает допустимое отклонение цены в 2%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="29768-135">На странице "Сведения о сопоставлении накладных" выберите параметр для того, чтобы одобрить разноску с соответствующими несоответствиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="29768-136">На странице накладной поставщика щелкните ОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="29768-137">Если бы накладная поставщика не была внутрихолдинговой накладной поставщика, разноска была бы успешной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="29768-138">Однако, поскольку вы работаете с внутрихолдинговой накладной поставщика, не удается выполнить разноску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="29768-139">При внутрихолдинговой торговле итоговые суммы накладной для внутрихолдингового заказа на продажу должны быть равны итоговым суммам накладной для соответствующего внутрихолдингового заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="29768-140">Чтобы решить эту проблему, вам необходимо изменить чистую цену по накладной, изменив чистую цену в накладной, изменив чистую цену обратно на значение по умолчанию: 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="29768-141">Пример. Сопоставление количества при внутрихолдинговой торговле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="29768-142">Количества внутрихолдингового заказа на покупку и внутрихолдингового заказа на продажу должны быть равны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="29768-143">Это требование имеет больший приоритет, чем любые применимые утверждения сопоставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="29768-144">В этом примере используется следующие дополнительные условия внутрихолдинговой торговли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-145">В "Fabrikam Закупка" политика действий по заказу на покупку для поставщика 3024 настроена для автоматической разноски как исходной накладной клиента, так и внутрихолдинговой накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="29768-146">В этом примере используются следующие дополнительные настройки при сопоставлении накладных по расчетам с поставщиками для компании "Fabrikam Закупка":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-147">На странице "Группы номенклатурных моделей" для группы моделей, которую использует номенклатура B-R14, выбран параметр "Требовать отборочную накладную".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29768-148">Количество в наличии для номенклатуры B-R14 равно 0 (нуль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="29768-149">Предположим для примера, что вы выполняете следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="29768-150">В "Fabrikam Закупка" вы создаете заказ на продажу SO999 для клиента 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="29768-151">Заказ содержит одну номенклатуру строки: 100 батареек (номенклатура B-R14) по цене за единицу 1,00 каждая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="29768-152">В "Fabrikam Закупка" автоматически создается внутрихолдинговый заказ на покупку ICPO333 для поставщика 3024, а в "Fabrikam Продажи" автоматически создается заказ на продажу ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="29768-153">В "Fabrikam Продажи" вы выполняете обновление накладной для ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="29768-154">Разноску не удается выполнить, так как номенклатура отсутствует в запасах и еще не была получена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="29768-155">Таким образом, финансовые сведения не могут быть обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="29768-156">В "Fabrikam Продажи" зарегистрируйте полученные номенклатуры и разнесите отборочную накладную для ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="29768-157">Поступление продуктов для ICPO333 автоматически разносится в "Fabrikam Закупка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="29768-158">В "Fabrikam Закупка" полученное количество для номенклатуры B-R14 изменяется на 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="29768-159">В "Fabrikam Продажи" вы выполняете обновление накладной для ICSO999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="29768-160">Разноска успешно выполняется в обоих юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="29768-161">В "Fabrikam Закупка" количество, приобретенное для номенклатуры B-R14, изменяется на 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29768-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





