---
title: Правила сопоставления решения Invoice Capture
description: В этой статье содержится общая информация о настройке правил сопоставления в решении Invoice Capture.
author: sunfzam
ms.date: 09/25/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom:
- "13971"
- intro-internal
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: zezhangzhao
ms.search.validFrom: 2022-09-28
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: cd0d06f7fd3ed946756e975d0706687c2d4acc93
ms.sourcegitcommit: 40c80a617b903c2b26e44b41147e0021c5cb680d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9691238"
---
# <a name="invoice-capture-solution-mapping-rules"></a>Правила сопоставления решения Invoice Capture

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

Правила сопоставления обеспечивают базовые основные данные из Microsoft Dynamics 365 Finance или системы планирования ресурсов предприятия (ERP). После настройки правил сопоставления сведения, необходимые для создания накладных поставщика в модуле Finance, извлекаются. При использовании правил сопоставления сотрудник отдела расчетов с поставщиками (AP) проверяет статус, вместо того, чтобы вручную заполнять все отсутствующие значения полей.

Существует четыре типа правил сопоставления:

- Юридическое лицо
- Счет поставщика
- Номенклатура
- Вид расхода

## <a name="manage-mapping-rules-by-using-the-app"></a>Управление правилами сопоставления с помощью приложения

Чтобы управлять правилами сопоставления с помощью приложения, выберите **Настройка**. Вкладка **Настройка правил сопоставления** имеет четыре варианта:

- Юридическое лицо 
- Счет поставщика 
- Сопоставление номенклатуры 
- Вид расхода

Например, можно выбрать параметр **Правила сопоставления юридических лиц**. Код юридического лица будет определяться с использованием названия компании, адреса и налогового регистрационного номера. Для правила с именем **LE-USPM**, если название компании содержит текст "Contoso Robotics USA", код юридического лица будет **USPM**.

На странице отображаются все активные правила сопоставления. Если необходимо просмотреть неактивные правила сопоставления, выберите **Активные правила сопоставления юридических лиц**, затем выберите **Неактивные правила сопоставления юридических лиц**.

Для правил сопоставления доступны следующие действия.

### <a name="create-a-mapping-rule"></a>Создание правила сопоставления

Для создания правила сопоставления можно использовать два метода:

- Выберите **Создать** для создания нового правила сопоставления. Затем введите информацию для правила сопоставления. Значение **Имя правила** должно быть уникальным для каждого типа правил сопоставления.
- При выборе существующего правила сопоставления кнопка **Копировать** становится доступной. Выберите ее, затем выберите **ОК** в появившемся диалоговом окне. Создается правило сопоставления путем дублирования выбранного правила.

### <a name="edit-a-mapping-rule"></a>Изменение правила сопоставления

Чтобы изменить правило сопоставления, выберите поле и измените его значение.

### <a name="activatedeactivate-mapping-rules"></a>Активация или деактивация правил сопоставления

Чтобы деактивировать одно или несколько правил сопоставления, выберите их на странице **Активные правила сопоставления**, затем выберите **Деактивировать**. Правила перемещаются со страницы **Активные правила сопоставления** на страницу **Неактивные правила сопоставления**.

Аналогично, чтобы активировать правила сопоставления, выберите их на странице **Неактивные правила сопоставления**, затем выберите **Активировать**.

### <a name="remove-mapping-rules"></a>Удаление правил сопоставления

Чтобы удалить правила сопоставления, выберите их, затем выберите **Удалить**.

### <a name="check-for-conflicts"></a>Проверка наличия конфликтов

Если два правила сопоставления имеют одинаковые значения **Юридическое лицо** и **Счет поставщика**, но разные значения **Имя номенклатуры**, будет обнаружен конфликт, и правило сопоставления не будет создано или обновлено.

## <a name="importexport-mapping-rules-from-excel"></a>Импорт и экспорт правил сопоставления из Excel

Надстройка Excel может использоваться для управления правилами в пакетном режиме. Имеются следующие варианты:

- Загрузка шаблона Excel.
- Экспорт в Excel.
- Импорт из Excel.

### <a name="download-an-excel-template"></a>Загрузка шаблона Excel

Чтобы загрузить шаблон Excel, выберите **Загрузить шаблон**. Затем выберите поля, которые требуется включить в шаблон.

### <a name="export-to-excel"></a>Экспорт в Excel

Экспорт можно выполнить двумя способами:

- Выберите **Открыть в Excel Online**, чтобы открыть файл в Excel. Затем можно отредактировать файл интерактивно. Закончив, выберите **Сохранить**. Все изменения будут сохранены на странице **Правило сопоставления**.
- Выберите **Загрузить лист** для загрузки файла Excel, который содержит правила сопоставления. Вы можете затем отредактировать файл. После завершения выберите **Импорт из Excel**, чтобы загрузить обновленный лист.

### <a name="import-from-excel"></a>Импорт из Excel

1. Выберите **Импорт из Excel** для импорта данных из внешнего XLSX-файла. Также можно импортировать данные из файлов в формате CSV или XML. Перед импортом следует решить, разрешены ли дублированные значения.
2. Выберите **Проверка сопоставления**, чтобы просмотреть сопоставление атрибутов и определить, верно ли оно. Вы можете изменить отношение сопоставления.
3. По завершении выберите **Выполнить импорт**, чтобы начать импорт.
4. Можно выбрать **Отслеживать процесс** для отслеживания хода процесса импорта.

    Статус импорта обновляется с **Выполнить** на **Анализ**, затем на **Преобразование** и, наконец, на **Завершено**.

После завершения процесса импорта отображаются статистические данные по успехам, частичным сбоям, ошибкам и общему обработанному количеству.
