---
title: Выставление накладных по проекту
description: Эта тема содержит обзор выставления накладных по проекту для проектов "Время и расходы" и проектов "Фиксированная цена". Она содержит сведения о предложениях накладных (предварительные накладные), управлении накладными, Выставлении накладной по промежуточной накладной, выставлении накладных поставщика и кредит-нотах.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: ba2f9d69295f9f5cfb4a2a791be781de32b50f46
ms.sourcegitcommit: 708ca25687a4e48271cdcd6d2d22d99fb94cf140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/10/2020
ms.locfileid: "3976677"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="d033c-104">Выставление накладных по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d033c-105">Эта тема содержит обзор выставления накладных по проекту для проектов "Время и расходы" и проектов "Фиксированная цена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-106">Она содержит сведения о предложениях накладных (предварительные накладные), управлении накладными, Выставлении накладной по промежуточной накладной, выставлении накладных поставщика и кредит-нотах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-107">Тип проекта определяет те процедуры выставления накладных, которые следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-108">Выставление накладных возможно только для двух типов внешних проектов — "Время и расходы" и "Фиксированная цена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-109">Проекты "Время и расходы" и проекты "Фиксированная цена" всегда присоединяются к контракту по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d033c-110">**Проекты "Фиксированная цена"** — сумма накладной клиента основывается на графике выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-111">Выставление накладных производится путем настройки промежуточного счета, который называется также графиком выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-112">Выставление накладных для проектов с фиксированной ценой может выполняться для проекта или для контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-113">**Проекты "Время и расходы"** — сумма накладной клиента основывается на строках проводок, введенных для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-114">Выставление накладных для проводок выполняется для проекта или для контракта по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-115">Существует три способа вложить проекты "Время и расходы" и проекты "Фиксированная цена" в счета по проекту:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d033c-116">**Выставление накладной по промежуточной накладной** — выставление накладных для проектов "Время и расходы" и "Фиксированная цена" может производиться на счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-117">Для каждого типа проектов требуются два типа настройки промежуточных счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-118">**Выставление накладных в периодическом разделе** — путем использования периодических функций выставление накладных для проводок может выполняться для проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-119">Периодические функции предоставляют обзор проводок, по которым выставляются накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-120">**Путем использования кредит-нот при выставлении накладных** — кредит-нота может быть создана как для проектов "Время и расходы", так и для проектов "Фиксированная цена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d033c-121">Предложения по накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-122">Перед созданием накладной клиента по проекту можно создать предварительную накладную или предложение по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-123">В предложении по накладной фактуры можно выбрать проводки по проекту для включения в накладную по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-124">После этого можно просмотреть сведений накладной до разноски накладной по проекту и отправить ее клиенту или другому источнику финансирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d033c-125">Создание предложений по накладным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-126">Чтобы создать предложения по накладным, вручную выберите проводку в списке доступных проводок для определенного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-127">Можно также настроить правила выставления счетов, которые определяют, когда следует автоматически создавать предложения по накладным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-128">Например, можно создать правило выставления счетов, согласно которому предложение по накладной будет создаваться по завершении 25-, 50-, 75- или 100-процентов работы по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-129">Предложения по накладным можно создать для следующих проводок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d033c-130">Часы, расходы и другие проводки по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-131">Суммы, отсроченные клиентами в прежних накладных по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-132">Кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-133">Суммы, выплаченные клиентом до начала проекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d033c-134">Функция **Включить сортировку по ресурсу во время создания предложения по накладным проекта** позволяет бухгалтерам проекта сортировать проводки по проекту, доступные для выставления счетов по ресурсам при создании нового предложения по накладной проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-135">В сетке, в которой отображаются доступные проводки по проекту, будут отдельные поля для **Код ресурса** и **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-136">Эти поля позволяют фильтровать и сортировать по названию ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-137">По умолчанию эта функция отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-138">Ее можно включить с помощью страницы **Управление функциями** (**Рабочие области > Управление функциями**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="d033c-139">Обратитесь за помощью к системному администратору, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-140">Можно создать проводки по сборам в предложении по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-141">Можно также изменить цену продажи для почасовых проводок, проводок расходов, проводок номенклатуры и проводок по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-142">При разноске предложения по накладной обновленные цены и проводки добавляются в отчеты и историю проводок по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-143">Чтобы создать несколько накладных клиента для проекта, следует создать предложение по накладной для каждой накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-144">Например, можно создать накладные на основе типа проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-145">Чтобы указать часы в одной накладной клиента, а номенклатуры — в другой, необходимо создать отдельное предложение по накладной для почасовых проводок и отдельное предложение по накладной для проводок по сборам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-146">Если в проекте имеется несколько источников финансирования, можно создать отдельное предложение по накладной для каждого источника финансирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-147">На странице **Распределение правил финансирования** можно определить процент суммы проводки для распределения по каждому источнику финансирования и источник для разноски ошибок округления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d033c-148">Создание накладных клиента из предложений по накладным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-149">После создания и разноски предложения по накладной автоматически создается накладная клиента для проводок, включенных в предложение по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-150">Перед разноской предложения по накладной можно добавить проводки в него или удалить их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-151">Например, можно удалить проводки расходов, которые были разнесены в проект, но не могут быть включены в накладную клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-152">Если в организации требуется, чтобы предложения по накладным просматривались до разноски, может потребоваться утверждение с помощью workflow-процесса "Просмотр предложений по накладным для проекта" перед его разноской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="d033c-153">Страницы просмотра информации о гранте в списке накладных по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-154">Пользователи государственного сектора могут добавить **Код гранта** и **Имя гранта** для страниц списков **Предложения по накладным для проекта** и **Накладные по проектам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-155">Эти столбцы включены с помощью функции **Добавить сведения о гранте на страницы списков накладных по проекту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-156">Эта функция отключена по умолчанию и может быть включена в  **Рабочие области > управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-157">Обратитесь за помощью к системному администратору, чтобы включить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="d033c-158">Выставление накладной по промежуточной накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-159">Сумма, введенная в промежуточную накладную для проекта, зависит от времени, процента завершения и других условий выставления накладных, определенных в соответствующем контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-160">Сумма не рассчитывается на основе часов, номенклатур, расходов или других сборов, разнесенных в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-161">Необходимо сначала создать проводку по промежуточной накладной для проекта "Время и расходы" и проекта "Фиксированная цена" перед добавлением проводки по промежуточной накладной в накладную по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-162">Введите сумму для выставления накладной клиенту в проводку по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-163">Чтобы создать накладную по проекту в соответствии с этой суммой, создайте предварительную накладную (предложение по накладной).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="d033c-164">В предложении по накладной выберите проводку по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-165">Можно просмотреть сведения по промежуточной накладной в предложении по накладной перед созданием накладной по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="d033c-166">Проекты с фиксированной ценой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-167">Для проектов "Фиксированная цена" проводки по промежуточной накладной основаны на сведениях о согласованном этапе, единице поставки или выставлении счетов по ходу работ, указанных в контракте по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-168">Одна строка создается для каждого платежа, получаемого от клиента проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-169">Вычеты не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="d033c-170">Проекты "Время и расходы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-171">Для проектов "Время и расходы" можно выставлять накладные клиенту или альтернативному источнику финансирования на сумму предоплаты с помощью предложения по промежуточной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-172">Введите проводки промежуточных накладных как одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-173">Кроме того, можно ввести дополнительные строки как вычеты для зачета предоплат, внесенных клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-174">Чтобы создать строки вычетов, укажите сумму со знаком минус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="d033c-175">Управление накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-176">Используйте управление накладными для отслеживания включаемых и не включаемых в накладную проводок и для анализа таких проводок в сравнении с предложениями для сквозного просмотра существующих проектов на стадии предложения к завершению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-177">Вы можете просмотреть, какие проводки были отнесены на счет определенного проекта и по каким строкам были выставлены накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-178">Можно также просмотреть отдельные проводки, чтобы скорректировать их после того, как они будут разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="d033c-179">Выставление накладных по проектам "Фиксированная цена"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-180">Чтобы выставить накладные по проекту "Фиксированная цена", необходимо определить график выставления накладных и завершить процедуру выставления накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="d033c-181">График выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-182">Выставлять счета по проектам с фиксированной ценой можно по графику выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-183">График выставления счетов определяется по одному или нескольким этапам проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-184">Для каждого этапа можно определить определенную дату, валюту продаж, цену продажи и мероприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-185">Например, можно создать следующий график выставления накладных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d033c-186">20% при подписании контракта по проекту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-187">30% при первой поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-188">15% при второй поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-189">35% при заключительной поставке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="d033c-190">Процедура выставления накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="d033c-191">Когда требуется выставить накладные для поэтапных платежей, применяется процедура выставления накладных на промежуточные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="d033c-192">Выставление накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-193">При заказе номенклатуры у поставщика и ее назначении проекту свойство строки, выбранное для строки заказа на покупку для номенклатуры, определяет, будет ли клиенту выписываться накладная для купленной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-194">Если настроить свойства строки по умолчанию, они отображаются для номенклатуры в строке заказа на покупку (**Сведения о строке > Проект > Суммы свойства строки**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="d033c-195">Существует два способа изменить свойство строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d033c-196">Накладная клиенту проекта для данной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-197">Чтобы это сделать, установите свойство строки для номенклатуры как включаемое в накладную в заказе на покупку и выставите накладную клиенту с помощью правильного метод выставления накладных по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d033c-198">Не выставляйте накладную клиенту проекта для данной номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-199">Для этого не следует выбирать в строке свойства **Включаемые в накладную** в строке заказа на покупку для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-200">Вы можете выписать накладную для заказа на покупку, и никакие последующие действия не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d033c-201">Строки удержания выпуска по определению не включаются в накладную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-202">Это означает, что возможность создания предложения по накладной для выпущенного удержания не включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="d033c-203">Кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="d033c-204">Когда сумма на накладной клиента имеет отрицательное значение, накладная рассматривается как кредит-нота и при печати имеет заголовок .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-205">При печати документа у него будет заголовок "Кредит-нота".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-206">При создании кредит-ноты для кредитования суммы, для которой уже была выставлена накладная, необходимо сначала выбрать выставленную сумму для кредитования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-207">Затем создается кредит-нота, используя ту же процедуру что и для создания исходной накладной клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-208">Выберите проводки, которые были ранее разнесены по накладной клиента, а затем создайте и разнесите предложение по кредит-ноте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-209">Тот же документ можно включать проводки, выбранные для кредитования, проводок по кредиту и разнесенных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-210">Документ классифицируется по накладной или по кредит-ноте в зависимости от того, имеет ли общая сумма положительное или отрицательное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-211">Чтобы кредитовать сумму, по которой была выставлена накладная, необходимо сначала выбрать эту сумму для кредитования, а затем создать кредит-ноту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-212">Создайте кредит-ноту, используя ту же процедуру, что и для создания накладной клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="d033c-213">Можно создать накладную с отрицательной суммой; такая накладная рассматривается как кредит-нота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-214">Для создания и печати кредит-ноты необходимо выбрать проводки, которые ранее были разнесены для накладной клиента, а затем изменить проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d033c-215">За исключением юридических лиц с основным адресом в Германии, в качестве заголовка накладной используйте "Корректирующий счет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d033c-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



