---
title: Настройка и создание файлов положительных платежей с помощью электронной отчетности
description: В этой статье объясняется, как настроить положительный платеж с помощью электронной отчетности.
author: panolte
ms.date: 03/20/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BankPositivePayFormat
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 88433
ms.assetid: 73f3dcf6-040a-44ad-9512-7b3e0d17a571
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.1
ms.openlocfilehash: 491048c7274ba6bb52e0a4b7a6ea5cd0f5ff4741
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8878228"
---
# <a name="set-up-positive-pay-files-by-using-electronic-reporting"></a>Настройка файлов положительных платежей с помощью электронной отчетности

В этой статье объясняется, как настроить положительный платеж и создать файлы положительных платежей с использованием электронной отчетности.

> [!NOTE] 
> Перед использованием функции **Создание файла положительных платежей** сначала нужно обновить список объектов.
> На быстрой вкладке **Управление данными > Импорт / Експорт > Параметры структуры** 
> **Настройки объекта** нажмите **Обновить список объектов**.


Настройте положительные платежи для формирования электронного списка чеков, предоставляемых банку. Затем, когда чек передается в банк, банк сравнивает чек со списком чеков. Если чек соответствует чеку в списке, банк производит клиринг чека. Если чек не соответствует чеку в списке, банк отправляет чек на рассмотрение.

## <a name="security-for-positive-pay-files"></a>Безопасность для файлов положительных платежей
Файлы положительных платежей могут содержать конфиденциальные сведения о получателях и суммах чеков. Поэтому убедитесь, что вы используете соответствующие меры безопасности со времени создания файлов и до получения файлов банком. Файлы положительных платежей загружаются в местоположение, указанное вашим веб-браузером. Так как файлы положительных платежей могут содержать конфиденциальные сведения, важно, чтобы только уполномоченные пользователи имели доступ для создания и просмотра этих сведений в Microsoft Dynamics 365 Finance. Используйте приведенную ниже таблицу, которая поможет определить требуемые привилегии.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Задача</th>
<th>Привилегия</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Создание файлов положительных платежей со страницы списка <strong>Банковские счета</strong> или со страницы <strong>Банковские счета</strong>.</td>
<td><ul>
<li><strong>Ведение сведений о положительных платежах банка</strong> (BankPositivePayProcess)</li>
<li><strong>BankPositivePayExportEntityView</strong> (BankPositivePayExportEntityView)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Создание файлов положительных платежей для нескольких юридических лиц и банковских счетов со страницы <strong>Создать файл положительных платежей</strong>.</td>
<td><ul>
<li><strong>Ведение сведений о положительных платежах банка</strong> (BankPositivePayProcess)</li>
<li><strong>BankPositivePayExportEntityView</strong> (BankPositivePayExportEntityView)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Просмотр файлов положительных платежей на странице <strong>Сводка по файлу положительных платежей</strong>.</td>
<td><strong>Просмотр сведений о положительных платежах для многих юридических лиц</strong> (BankPositivePayView)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Проверка банковского файла положительных платежей на странице <strong>Сводка по файлу положительных платежей</strong>.</td>
<td><strong>Подтвердить файл положительных платежей</strong> (BankPositivePayConfirm)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отзыв банковского файла положительных платежей на странице <strong>Сводка по файлу положительных платежей</strong>.</td>
<td><strong>Отозвать файл положительных платежей</strong> (BankPositivePayRecall)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="set-up-the-electronic-reporting-configuration"></a>Настройка конфигурации электронной отчетности

1. Перейдите в раздел **Рабочие области \> Электронная отчетность**.
2. На плитке поставщика конфигурации **Microsoft** выберите **Репозитории**.
3. Выберите **Глобальный**, затем выберите **Открыть**.
4. Если необходимо установить соединение с репозиторием, выберите синюю ссылку в диалоговом окне.
5. В списке конфигураций найдите и выберите **Модель положительных платежей \> Формат положительного платежа**.
6. На экспресс-вкладке **Версии** выберите последнюю версию, затем выберите **Импорт**.

## <a name="set-up-a-positive-pay-format"></a>Настройка формата положительного платежа

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Настройка \> Форматы положительного платежа**.
2. Выберите **Создать**.
3. Задайте поля **Формат платежа** и **Описание**.
4. Установите флажок **Универсальный электронный формат экспорта**.
5. Задайте в поле **Конфигурация формата экспорта** значение **Формат положительного платежа**.

## <a name="assign-a-positive-pay-format-to-a-bank-account"></a>Назначение формата положительных платежей банковскому счету
Для каждого банковского счета, для которого требуется создать информацию положительных платежей, необходимо назначить формат положительных платежей, заданный в предыдущем разделе. На странице Банковские счета выберите формат положительных платежей, соответствующий банковскому счету. В поле **Дата начала положительных платежей** введите первую дату создания файлов положительных платежей. 

>[!Important]
> Установите в поле **Дата начала положительного платежа** текущую дату. Если бланк пустой, первый созданный файл положительных платежей будет включать все чеки, когда-либо созданные для данного банковского счета.

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Банковские счета \> Банковские счета**.
2. Откройте банковский счет.
3. На экспресс-вкладке **Общие** задайте в поле **Формат положительного платежа** формат, который был создан ранее.
4. Установите в поле **Дата начала положительного платежа** текущую дату.

## <a name="assign-a-number-sequence-for-positive-pay-files"></a>Назначение номерной серии для файлов положительных платежей
Каждый файл положительных платежей должен иметь уникальный номер. На странице **Параметры управления банком и кассовыми операциями** создайте номерную серию для файлов положительных платежей на вкладке **Номерные серии**.

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-a-single-bank-account"></a>Создание файла положительных платежей для одного банковского счета
Можно создать файл положительных платежей для одного юридического лица и одного банковского счета. Сведения о порядке создания файлов положительных платежей для нескольких юридических лиц и банковских счетов одновременно см. в следующем разделе. Чтобы создать файла положительных платежей для одного юридического лица и одного банковского счета, откройте диалоговое окно **Создать файл положительных платежей** со страницы **Банковские счета**. В поле **Дата прекращения** введите последнюю дату чека для включения в файл положительных платежей. Все чеки, которые не были включены в файл положительных платежей на конец этой даты чека, включаются в файл.

1. Перейдите в раздел **Управление банком и кассовыми операциями \> Банковские счета \> Банковские счета**.
2. Откройте банковский счет, для которого настроен положительный платеж.
3. Выберите **Управление платежами \> Положительный платеж \> Файл положительного платежа**.
4. Установите значение в поле **Дата прекращения**. Чеки, которые были созданы до этой даты, будут включены.

## <a name="generate-a-positive-pay-file-for-multiple-bank-accounts"></a>Создание файла положительных платежей для нескольких банковских счетов
Чтобы создать файл положительных платежей для нескольких банковских счетов, используйте периодическую задачу **Файл положительных платежей**. Выберите формат положительных платежей для файла и укажите, нужно ли создавать файл для всех юридических лиц или для выбранного юридического лица. Можно также создать файл положительных платежей для всех банковских счетов, которые используют указанных формат положительных платежей, или для выбранного банковского счета. В поле **Дата прекращения** введите последнюю дату чека для включения в файл положительных платежей. Все чеки, которые не были включены в файл положительных платежей на конец этой даты чека, включаются в файл.

## <a name="view-the-results-of-positive-pay-file-generation"></a>Просмотр результатов создания файла положительных платежей
После того как файл положительных платежей создан, можно просматривать результаты на странице **Сводка по файлу положительных платежей**. Для просмотра сведений об отдельных чеках используйте страницу сведений **Файл положительных платежей**.

## <a name="confirm-a-positive-pay-file"></a>Подтверждение файла положительных платежей
После оплаты чеков, перечисленных в файле положительных платежей, вы получаете номер подтверждения из банка. Затем можно подтвердить файл положительных платежей. На странице **Сводка по файлу положительных платежей** выберите файл положительных платежей со статусом **Создан**, затем выберите действие **Ввести подтверждение**. При подтверждении файла положительных платежей записывается номер подтверждения, полученный от банка.

## <a name="recall-a-positive-pay-file"></a>Отзыв файла положительных платежей
Если необходимо изменить файл положительных платежей, можно отозвать его. На странице **Сводка по файлу положительных платежей** выберите файл положительных платежей со статусом **Создан**, затем выберите действие **Отозвать**. Для каждого чека в файле положительных платежей сбрасывается поле, которое указывает, что чек включен в файл положительных платежей. Затем можно создать новый файл положительных платежей, который включает чек, который был отозван.


Будет загружен результирующий XML-файл.
