---
title: Отправка накладных в систему рабочего процесса и сопоставление строк поступления продуктов
description: В этой теме рассматривается процесс отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса и автоматического сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с накладными поставщиков.
author: abruer
ms.date: 09/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-09-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 84699746349024854a4eeb9cee62960ec38bc338
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827826"
---
# <a name="submit-invoices-to-the-workflow-system-and-match-product-receipt-lines"></a><span data-ttu-id="4adcb-103">Отправка накладных в систему рабочего процесса и сопоставление строк поступления продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-103">Submit invoices to the workflow system and match product receipt lines</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4adcb-104">В этой теме рассматривается процесс отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса и автоматического сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с накладными поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-104">This topic explains the process of submitting vendor invoices to the workflow system and automatically matching posted product receipt lines to vendor invoices.</span></span>

## <a name="submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system-and-matching-posted-product-receipt-lines-to-pending-vendor-invoice-lines"></a><span data-ttu-id="4adcb-105">Отправка импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса и сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с ожидающими строками накладной поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-105">Submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-106">В качестве части автоматизированного процесса выставления накладных в модуле расчетов с поставщиками система может автоматически отправлять импортированные накладные в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-106">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-107">Процесс отправки импортированных накладных в систему рабочих процессов можно настроить на вкладке **Автоматизация накладных поставщиков** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** (**Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с поставщиками**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-107">You can configure the process of submitting imported invoices to the workflow system on the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page (**Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-108">Процесс отправки в рабочий поток будет выполняться в фоновом режиме с заданной частотой (ежечасно или ежедневно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-108">The submit-to-workflow process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-109">При автоматической отправке накладных в систему рабочих процессов следует начать с импортированной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-109">When you automatically submit invoices to the workflow system, you must begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-110">Чтобы гарантировать, что накладная может быть обработана с начала до конца без вмешательства вручную, необходимо включить автоматическую разноску задачи в конфигурации рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-110">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, you must include an automated posting task in the workflow configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-111">Накладные, которые относятся к заказам на покупку (PO), и накладные, содержащие категорию закупаемой продукции, не связанную с заказами на покупку, и не учитываемые в запасах строки, могут быть автоматически переданы в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-111">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-112">Накладные, введенные вручную, должны отправляться в систему рабочих процессов вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-112">Invoices that are manually entered must be manually submitted to the workflow system.</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-113">В качестве значения параметра **Кем отправлено** в рабочем процессе указан идентификатор пользователя, который был введен для фоновой задачи **Отправить накладные поставщика в рабочий процесс** на странице **Автоматизация процесса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-113">The **Submitted by** value in the workflow is the user ID that was entered for the **Submit vendor invoices to workflow** background task on the **Process automation** page.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-114">Пользователь, имеющий этот код пользователя, сможет при необходимости отозвать накладную из системы рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-114">The user who has that user ID will be able to recall the invoice from the workflow system as required.</span></span>

## <a name="matching-posted-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="4adcb-115">Сопоставление разнесенных приходов продуктов со строками накладных, которые имеют политику трехсторонней проверки соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-115">Matching posted product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-116">В процессе автоматизированного выставления накладных для расчетов с поставщиками система может автоматически сопоставлять разнесенные поступления продуктов со строками накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-116">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, the system can automatically match posted product receipts to invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-117">Для этой задачи должна быть определена политика трехсторонней проверки соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-117">A three-way matching policy must be defined for this task.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-118">Эта функция доступна, если активирована функция **Автоматизации накладных поставщиков** на странице **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-118">This feature is available if the **Vendor invoice automation** feature has been enabled on the **Feature management** page.</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-119">Процесс сопоставления будет выполняться до тех пор, пока сопоставленное количество прихода продукта равно количеству по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-119">The matching process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-120">Однако если имеется несколько поступлений продуктов для одной строки накладной, необходимо выполнить этот процесс несколько раз для достижения полного совпадения количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-120">However, if there are multiple product receipts for a single invoice line, you’ll need to run the process multiple times to achieve the full quantity match.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-121">Вы можете указать максимальное число раз, которые система должна пытаться сопоставить приходы продуктов со строкой накладной до того, как процесс завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-121">You can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-122">Процесс будет выполняться в фоновом режиме, ежечасно или ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-122">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> 

<span data-ttu-id="4adcb-123">Процесс автоматического сопоставления можно выполнить как часть процесса для отправки накладных в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-123">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-124">Кроме того, его можно выполнить как самостоятельный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-124">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-125">Параметры процесса сопоставления приходов продуктов со строками накладных настраиваются на вкладке **Автоматизация накладных поставщиков** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** (**Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры модуля расчетов с поставщиками**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-125">The settings for the match-product-receipts-to-invoice-lines process are configured on the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page (**Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**).</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-126">Строки накладной, которые имеют политику трехсторонней проверки соответствия, в которой сопоставленное количество прихода меньше количества по накладной, будут включены в процесс автоматического сопоставления получения продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-126">Invoice lines that have a three-way matching policy, where the matched receipt quantity is less than the invoice quantity, will be included in the automated match-to-product-receipt process.</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-127">Чтобы просмотреть **Статус последнего сопоставления** для накладных, которые не являются частью автоматического процесса отправки в рабочий процесс, откройте накладную на странице **Накладные поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-127">To view the **Last match** status for invoices that aren't part of the automated submit-to-workflow process, open the invoice from the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-128">При просмотре накладной обновляются соответствующие данные проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-128">When you view the invoice, the matching validation information is updated.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-129">Статус **Последнее совпадение** может быть обновлен автоматически при помощи фоновой задачи **Проверять сопоставления накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-129">The **Last match** status can be updated automatically using the **Validate invoice matching** background task.</span></span> <span data-ttu-id="4adcb-130">Процесс автоматического обновления состояния **Последнее сопоставление** можно настроить на вкладке **Фоновые процессы** страницы **Автоматизация процессов** (**Администрирование системы \> Настройка \> Автоматизация процессов**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-130">You can configure the process of automatically updating the **Last match** status on the **Background processes** tab of the **Process automations** page (**System adminstration\> Setup\> Process automations**).</span></span>

<span data-ttu-id="4adcb-131">Строка накладной будет исключена из автоматической обработки, если выполняются какие-либо из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-131">An invoice line will be excluded from the automated processing if any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="4adcb-132">Значение **Статус автоматического сопоставления прихода** для строки накладной имеет значение **Сбой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-132">The **Automated receipt match status** value of the invoice line is **Failed**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4adcb-133">Накладная используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-133">The invoice is being used.</span></span>
- <span data-ttu-id="4adcb-134">Накладная находится в системе рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adcb-134">The invoice is in the workflow system.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
