---
title: Политики трехсторонней проверки соответствия
description: В этом разделе приводятся примеры трехстороннего сопоставления.
author: abruer
ms.date: 02/11/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendInvoicePostingHistory
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 2761
ms.assetid: 70f3cb1a-18b7-4474-95ec-28b2410dd8f8
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: cffdc06216ce8ab1bfb79265f265bec1aee334c5
ms.sourcegitcommit: 3105642fca2392edef574b60b4748a82cda0a386
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2022
ms.locfileid: "8110001"
---
# <a name="three-way-matching-policies"></a>Политики трехсторонней проверки соответствия

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этом разделе приводятся примеры трехстороннего сопоставления.

## <a name="example-three-way-matching-for-items"></a>Пример. Трехстороннее сопоставление номенклатур

**Сводка.** Ken работает контролером в головном офисе компании Fabrikam. Ken решает, что все накладные поставщика, основанные на заказах на покупку, должны совпадать со строками заказа на покупку (двухстороннее сопоставление). Для покупки номенклатур, которые будет использоваться в качестве основных средств, накладные должны совпадать со строками заказа на покупку и строками поступления продукта (трехстороннее сопоставление).

Fabrikam работает с несколькими компаниями и сотрудниками по всему миру. Так как объем проводок увеличивается, увеличивается количество расхождений между поступлениями и накладными. Это влечет за собой списание активов. Накладные от поставщиков оплачиваются, но процесс не включает в себя определение расхождений, когда получается больше номенклатур, чем было заказано, или когда номенклатуры не получаются совсем. Расходы также увеличиваются, так как работникам необходимы инструменты и другие материалы для выполнения их работы. Ken хочет убедиться, что поставщики отправляют продукцию, которая была заказана, и что номенклатуры получаются сотрудниками Fabrikam. Следовательно Кену необходимы двух- и трехсторонние проверки соответствия для всех компаний в организации. Сопоставление накладных помогает удостовериться, что проблемы с номенклатурами, которые исчезли или не были получены, могут быть отслежены и разрешены. 

В этом примере политика проверки соответствия в этом примере помогает людям следующих ролей достичь целей.

-   Ken работает контролером на предприятии Fabrikam. Кен может помочь людям в своей организации определить и скорректировать проблемы с заказом, получением и оплатой номенклатур (товаров и услуг) от поставщиков.
-   Phyllis и April работают менеджерами-бухгалтерами в подразделении работы с поставщиками в американском отделе Fabrikam. Они могут осуществить корпоративную политику и убедиться, что накладные оплачиваются только после того, как они совпадают с заказами на покупку и поступлениями товаров и услуг (где применимо).
-   Tony работает менеджером продукции в американском отделе Fabrikam. Тони и другие работники отдела продукции могут убедиться, что номенклатуры были получены в соответствии с заказами поставщиков, и нести ответственность за то, что у работников есть, все, что им необходимо для выполнения работы.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

-   Ken настраивает **Политику проверки соответствия** на уровне юридического лица на **Трехстороннее сопоставление**.
-   Ken устанавливает переключатель **Автоматическое обновление статуса сопоставления заголовка** для юридического лица в положение **Да**.
-   Ken настраивает для юридического лица в поле **Сопоставление итоговых цен** значение **Процент** и вводит 15% в качестве значения **Процент допустимого отклонения**.
-   Ken настраивает политику проверки соответствия на уровне номенклатуры для номенклатуры 1500 – CNC Milicron Machine на **Трехстороннее сопоставление**. Эта номенклатура является элементом актива, который используется для производства в Fabrikam. Накладные для данной номенклатуры совпадают со строками заказа на покупку для цен и с получением продукта для количества.
-   Tony вводит заявку на пять CNC Milicron Machines. Alicia, которая работает служащей в Fabrikam, выпускает заказ на покупку для компании Contoso на поставку номенклатур.

    | Номер номенклатуры                 | Количество | Цена единицы измерения | Чистая сумма | Код накладных расходов        | Значение расходов |
    |-----------------------------|----------|------------|------------|---------------------|---------------|
    | 1500 – CNC Milicron Machine | 5        | 8 000,00   | 40 000,00  | Погрузочно-разгрузочные работы | 3 000,00      |

-   Arnie, который ведет расчеты с клиентами в Contoso, проверяет отгрузки за неделю. Arnie выбирает проводки по отгрузкам, чтобы выписать накладную Fabrikam за доставку CNC Milicron Machines. Arnie добавляет сборы за погрузочно-разгрузочные работы. Fabrikam учитывает сборы, как часть стоимости актива.

### <a name="scenario"></a>Сценарий

1.  Sammy, который работает в отделе приемки в Fabrikam, получает общее количество машин, которые были отгружены из Contoso Сэмми вводит количество 5 в поступление продуктов. Так как заказ на покупку был получен полностью, статус заказа на покупку изменится на "Получено".
2.  April, координатор по расчетам с поставщиками в Fabrikam, вводит и проверяет накладную, отправленную Contoso. Она проверяет следующие данные:
    -   Для номенклатур, которым требовалась трехсторонняя проверка соответствия, что количество в строке накладной совпадает с полученным количеством. Полученное количество указывается на поступлении продукта, которое совпадает с накладной.
    -   Для номенклатур, которым требовалась двухсторонняя проверка соответствия, что цены в строке накладной находятся в допустимых отклонениях, определенных в Microsoft Dynamics 365 Finance. Это включает в себя следующие типы соответствия цены:
        -   Соответствие цены номенклатуры после вычета скидок и учета наценок - цена номенклатуры после вычета скидок и учета наценок в строке заказа на покупку в допустимых пределах. В данном примере, допустимый предел цены номенклатуры после вычета скидок и учета наценок +8%.
        -   Соответствие итого по цене - чистая сумма в строке накладной совпадает с чистой суммой в строке заказа на покупку в допустимых пределах, сумме или проценте и сумме. В данном примере допустимый предел итого по цене составляет +15%.

В бумажной накладной от Contoso содержатся следующие сведения:

| Элемент                        | Количество | Цена за единицу | Чистая сумма |
|-----------------------------|----------|------------|------------|
| 1500 – CNC Milicron Machine | 5        | 8 100,00   | 40,500.00  |
| Доставка и погрузка       |          |            | 4,000.00   |
| Налоговая                         |          |            | 0,00       |
| Итог                       |          |            | 44,500.00  |

Строка накладной включает в себя следующие сведения.

| Код номенклатуры                 | Количество | Цена единицы измерения | Чистая сумма строки | Политика проверки соответствия    | Сопоставление количества поступления продуктов | Сопоставление цены | Сопоставление итоговой цены |
|-----------------------------|----------|------------|-----------------|--------------------|--------------------------------|-------------|-------------------|
| 1500 – CNC Milicron Machine | 5        | 8 100,00   | 40 500,00       | Трехстороннее сопоставление | Передано                         | Передано      | Передано            |

Так как данная строка проходит процесс сопоставления накладной, накладная может быть разнесена.

## <a name="example-three-way-matching-for-item-and-vendor-combinations"></a>Пример. Трехстороннее сопоставление комбинаций номенклатура/поставщик
Пример. Ken работает контролером в головном офисе компании Fabrikam. Ken решает, что все накладные, основанные на заказах на покупку, должны совпадать со строками заказа на покупку (двухстороннее сопоставление). Cassie работает бухгалтером в отделе Fabrikam по Малайзии. Она указывает, что выбранные номенклатуры, заказанные у определенных поставщиков в Малайзии должны совпадать со строками заказа на покупку и строками поступления продукта (трехстороннее сопоставление). Она также может переназначить политику проверки соответствия на более высокий уровень соответствия для определенных заказов на покупку. 

Объем и суммы не велики и с некоторыми поставщиками в Малайзии были проблемы с доставкой. В связи с этим, Cassie настраивает уровень контроля для определенных комбинаций номенклатура/поставщик, (для поставщиков, которые осуществляют доставку в Малайзии), на трехстороннюю проверку соответствия. 

В этом примере политика проверки соответствия в этом примере помогает людям следующих ролей достичь целей.
-   Ken работает контролером на предприятии Fabrikam. Кен может помочь людям в своей организации определить и скорректировать проблемы с заказом, получением и оплатой номенклатур (товаров и услуг) от поставщиков.
-   Cassie работает бухгалтером в отделе Fabrikam по Малайзии. Она может осуществить корпоративную политику и убедиться, что накладные оплачиваются только после того, как они совпадают со строками заказа на покупку и поступлениями продукта, который представляет собой получение товаров и услуг. Она также может увеличить уровень контроля до трехсторонней проверки соответствия для определенных номенклатур, чтобы контролировать эксплуатационные расходы.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

-   Ken настраивает **Политику проверки соответствия** на уровне юридического лица на **Двухстороннее сопоставление**.
-   Ken настраивает для юридического лица в поле **Сопоставление итоговых цен** значение **Процент** и вводит **10%** в качестве значения **Процент допустимого отклонения**.
-   Ken устанавливает допустимое отклонение цены номенклатуры для всех номенклатур на 2%.
-   Cassie настраивает **Политику проверки соответствия** на уровне комбинации номенклатура/поставщик для номенклатуры PH2500 – Компьютер и поставщика Contoso на **Трехстороннее сопоставление**.
-   Alicia, которая работает служащей по заказам на покупку в отделе Fabrikam по Малайзии, выпускает заказы на покупку для Contoso на поставку трех номенклатур, как показано в таблице ниже. Когда она создает заказ на покупку, она переназначает **Политику проверки соответствия** для беспроводной мыши на трехстороннюю вместо двухсторонней.

    | Номер номенклатуры           | Количество | Цена единицы измерения | Чистая сумма | Политика сопоставления (запись по умолчанию) | Политика сопоставления (в строке заказа на покупку) |
    |-----------------------|----------|------------|------------|---------------------------------|----------------------------------------------|
    | PH2500 – Компьютер     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00   | Трехстороннее сопоставление              | Трехстороннее сопоставление                           |
    | MM01 – Беспроводная мышь | 2        | 40,00      | 80,00      | Двухстороннее сопоставление                | Трехстороннее сопоставление                           |
    | Флэш-накопитель USB             | 200      | 10,00      | 2,000.00   | Двухстороннее сопоставление                | Двухстороннее сопоставление                             |

### <a name="scenario"></a>Сценарий

1.  Номенклатуры прибывают. Sammy, работник в отделе приема Fabrikam по Малайзии, отвлекается и не разносит поступление продуктов сразу.
2.  April, координатор по расчетам с поставщиками в Fabrikam, вводит и проверяет накладную, отправленную Contoso. Она проверяет следующие данные:
    -   Для номенклатур, которым требовалась трехсторонняя проверка соответствия, что количество в строке накладной совпадает с полученным количеством. Полученное количество указывается на поступлении продукта, которое совпадает с накладной.
    -   Для номенклатур, которым требовалась двухсторонняя проверка соответствия, что цены в строке накладной находятся в допустимых отклонениях, определенных в приложении. Это включает в себя следующие типы соответствия цены:
        -   Соответствие цены номенклатуры после вычета скидок и учета наценок - цена номенклатуры после вычета скидок и учета наценок в строке заказа на покупку в допустимых пределах. В данном примере допустимый предел цены номенклатуры после вычета скидок и учета наценок +2%.
        -   Соответствие итого по цене - чистая сумма в строке накладной совпадает с чистой суммой в строке заказа на покупку в допустимых пределах, сумме или проценте и сумме. В данном примере допустимое отклонение итого по цене составляет +10%.

В бумажной накладной от Contoso содержатся следующие сведения:

| Элемент                  | Количество | Цена за единицу | Чистая сумма |
|-----------------------|----------|------------|------------|
| PH2500 – Компьютер     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00   |
| MM01 – Беспроводная мышь | 2        | 41.00      | 82.00      |
| Флэш-накопитель USB             | 200      | 10.05      | 2,010.00   |
| Итоговая накладная         |          |            | 7,092.00   |

Строка накладной включает в себя следующие сведения.

| Код номенклатуры           | Количество | Цена единицы измерения | Чистая сумма строки | Политика проверки соответствия    | Сопоставление количества поступления продуктов | Сопоставление цены | Сопоставление итоговой цены |
|-----------------------|----------|------------|-----------------|--------------------|--------------------------------|-------------|-------------------|
| PH2500 – Компьютер     | 2        | 2,500.00   | 5,000.00        | Трехстороннее сопоставление | Не прошел                         | Передано      | Передано            |
| MM01 – Беспроводная мышь | 2        | 41,00      | 82,00           | Трехстороннее сопоставление | Не прошел                         | Не прошел      | Передано            |
| Флэш-накопитель USB             | 200      | 10,05      | 2010,00         | Двухстороннее сопоставление   |                                | Передано      | Передано            |

Обратите внимание на следующие номенклатуры:
-   Для строки "PH2500 – Компьютер" в столбце "Сопоставление количества поступления продуктов" находится значок предупреждения, так как строка накладной не совпадает с поступлением продуктов.
-   Для строки "MM01 – Беспроводная мышь" в столбце "Сопоставление количества поступления продуктов" находится значок предупреждения, так как строка накладной не совпадает с поступлением продуктов. В столбце Соответствие цены номенклатуры находится значок предупреждения, так как допустимое отклонение 2% превышено для цены после вычета скидок и учета наценок.
-   Для строки "Флэш-накопитель USB" столбец "Сопоставление количества поступления продуктов" пустой, так как по двухсторонней проверке соответствия количество в строке накладной не совпадает с поступлением продуктов.

Если для разноски накладных с расхождениями в сопоставлениях, необходимо утверждение, выберите выключать **Утвердить разноску с этими несоответствиями сопоставления** на странице **Сведения о сопоставлении накладных**, прежде чем накладная может быть разнесена с ошибками в сопоставлении цены и количества. Если утверждение не требуется, обработка накладной может продолжаться, если нет других ошибок разноски.


Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор сопоставления накладных по расчетам с поставщиками](accounts-payable-invoice-matching.md).





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
