---
title: Копирование поставщиков с использованием общих номерных серий
description: В этом разделе рассматривается использование общих номерных серий для копирования поставщика в другое юридическое лицо с сохранением того же кода поставщика.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/24/2018
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 33338c331a53586b325def398267ab10db23f78a
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4459788"
---
# <a name="copy-vendors-by-using-shared-number-sequences"></a>Копирование поставщиков с использованием общих номерных серий

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Для назначения поставщикам кодов можно использовать общие номерные серии. Общие номерные серии также позволяют копировать поставщиков из одного юридического лица в другое юридическое лицо так, чтобы в обоих юридических лицах у поставщика был один и тот же код.

## <a name="setup"></a>Настройка

Функция активируется при использовании общей номерной серии для назначения кодов поставщиков. Необходимо использовать одну и ту же номерную серию в каждом юридическом лице, в которое требуется скопировать поставщика. Изменить номерную серию поставщика можно на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** для каждого юридического лица. Выберите **Расчеты с клиентами** \> **Настройка** \> **Параметры модуля расчетов с поставщиками** и перейдите на вкладку **Номерные серии**.

Также можно настроить номерные серии поставщиков для каждой группы поставщиков. Эти номерные серии тоже должны быть общими. Сначала используется номерная серия для группы поставщиков. Если для группы поставщиков не указана номерная серия, используется номерная серия, указанная на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.

Также можно копировать поставщиков между юридическими лицами, если коды поставщиков назначаются вручную. Однако при попытке скопировать поставщика в юридическое лицо, в котором уже есть такой же код поставщика, процесс копирования не запустится.

## <a name="copy-a-vendor"></a>Копирование поставщика

Для копирования поставщика выберите **Создать** на странице списка **Все поставщики**, чтобы открыть страницу **Все поставщики, новая запись**. Обратите внимание, что новый код поставщика не назначается сразу же. Это поведение отличается от поведения, существовавшего в предыдущих версиях. Поскольку вы еще не выбрали группу поставщиков, система не может определить, какую номерную серию использовать. Кроме того, она не может определить, что вы пытаетесь сделать: создать нового поставщика или скопировать существующего. Следовательно, код поставщика не назначается до нажатия кнопки **Сохранить** в нижней части страницы.

Если вы создаете нового поставщика, продолжайте заполнять все поля, как обычно. После нажатия кнопки **Сохранить** вы увидите, что код поставщика был назначен автоматически. Или, в случае использования назначаемой вручную номерной серии, вы увидите, что используется введенный вами вручную код поставщика.

Чтобы скопировать поставщика, в поле **Имя** введите один или несколько символов из наименования поставщика, которого вы ищете. Появится диалоговое окно поиска со списком субъектов, которые могут представлять собой нужного вам поставщика. При выборе одного из субъектов в правой части диалогового окна появляется дополнительная информация:

- На вкладке **Общие** отображается номер телефона и адрес субъекта.
- На вкладке **Роли** отображаются роли, которые может иметь выбранный субъект, и юридическое лицо, применительно к которому субъект имеет данную роль.
- На вкладке **Налоговый регистрационный код** отображаются налоговые регистрационные коды, назначенные субъекту.

Скопировать субъекта можно только при условии, что он имеет роль поставщика, а также что это роль применительно к юридическому лицу, которое не является текущим юридическим лицом. Найдя субъекта, соответствующего этим критериям, выполните следующие действия.

1. Появится параметр **Копировать поставщика**. По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**. Чтобы скопировать поставщика в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**. 
2. Появится поле **Юридическое лицо**. Выберите юридическое лицо, из которого вы хотите скопировать поставщика. Если поставщик существует только в одном юридическом лице, это юридическое лицо устанавливается в этом поле по умолчанию.
3. Выберите **Выбрать**. Создается новый поставщик.

## <a name="validation"></a>Проверка

При копировании поставщика система делает попытку сохранить информацию о новом поставщике. Для проверки качества скопированных данных проводится несколько проверок. По каждой непройденной проверке выводится сообщение об ошибке. В этих сообщениях поясняется, какую информацию необходимо откорректировать. Пока все ошибки не будут устранены, копия поставщика сохранена не будет.

## <a name="copy-a-vendor-by-using-the-tax-exempt-number-search-feature"></a>Копирование поставщика с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения"

Копировать поставщика также можно с помощью функции "Поиск по номеру налогового освобождения", которая находится в группе **Регистрация** на вкладке **Поставщик** в области действий страницы **Все поставщики**. В диалоговом окне **Поиск по номеру налогового освобождения** отображаются номера налогового освобождения, код поставщика, наименование поставщика и юридическое лицо, в котором используется номер налогового освобождения. Скопировать поставщика можно только при условии, что он находится в юридическом лице, которое не является текущим юридическим лицом. Выбрав поставщика, соответствующего этому критерию, выполните следующие действия.

1. Появится параметр **Копировать поставщика**. По умолчанию этот параметр имеет значение **Нет**. Чтобы скопировать поставщика в текущее юридическое лицо, установите для этого параметра значение **Да**.
2. Выберите **Выбрать**. Создается новый поставщик.
