---
title: Профили разноски по поставщикам
description: Профили разноски поставщика управляют разноской проводок поставщика в главную книгу.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 06/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendPosting
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 24691
ms.assetid: 18def866-7655-4f0b-b299-eec83098d23a
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8b6447228f00d91fd2dddd43c1ceb57dff0c6df9
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979197"
---
# <a name="vendor-posting-profiles"></a>Профили разноски по поставщикам

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Профили разноски поставщика управляют разноской проводок поставщика в главную книгу.

<a name="vendor-posting-profiles"></a>Профили разноски по поставщикам
-----------------------

Профили разноски поставщиков позволяют назначить счета ГК и настройки документов всем поставщикам, группе поставщиков или отдельным поставщикам. Эти настройки будут использоваться при создании заказов на покупку, накладных поставщиков и наличных платежей. Для некоторых проводок можно выбрать профиль разноски, который отличается от профилей разноски, созданных для проводок на этой странице, и имеет преимущество по отношению к ним. Профиль разноски по умолчанию определен на экспресс-вкладке **Главная книга и налог** на странице **Параметры расчетов с поставщиками**. После этого профиль разноски по умолчанию автоматически добавляется в заголовок новых документов, где его можно изменить на другой профиль разноски при необходимости.

Также можно связать определения разноски с типами разноски проводок на странице **Определения разноски проводок**. Определения разноски управляют разноской проводок поставщика в ГК вместо профилей разноски.

## <a name="creating-a-posting-profile"></a>Создание профиля разноски
### <a name="setup"></a>**Настройка**

Укажите счета ГК, используемые для разноски проводок с выбранным профилем разноски. Выбор кода счета и там, где это возможно, счета или группы номеров для выбранного профиля разноски. В процессе разноски будет выполняться поиск наиболее подходящего профиля разноски для каждой проводки посредством поиска самого подходящего кода счета, номера счета или комбинации номеров и группы в соответствии со следующим приоритетом.

| Значение поля **Код счета** | Значение поля **Номер счета/группы**        | Приоритет поиска |
|------------------------------|---------------------------------------------|-----------------|
| **Таблица**                    | Определенный счет поставщика                     | 1               |
| **Групповое**                    | Группа поставщиков, назначенная поставщику | 2               |
| **Все**                      | Пустой                                       | 3               |

Если необходимо всем проводкам поставщиков присвоить одинаковый профиль разноски, настройте только один профиль с указанием значения **Все** в поле **Код счета**. Определите следующие значения, чтобы настроить профиль разноски.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Профиль разноски</strong></td>
<td>Код профиля разноски. Например, можно создать два профиля разноски, чтобы получить один счет для сальдо поставщика в национальной валюте, а другой — для сальдо поставщика в иностранной валюте. Первый счет можно назвать "Национальная", второй — "Иностранная".</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Описание</strong></td>
<td>Введите описание профиля разноски.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Код счета</strong></td>
<td>Укажите, будет ли профиль разноски применяться к одному поставщику, группе поставщиков или всем поставщикам:
<ul>
<li><strong>Таблица</strong> — профиль разноски применяется к отдельному поставщику. Выберите счет поставщика в поле <strong>Номер счета/группы</strong>.</li>
<li><strong>Группа</strong> — профиль разноски применяется к группе поставщиков. Выберите группу поставщиков в поле <strong>Номер счета/группы</strong>.</li>
<li><strong>Все</strong> — профиль разноски применяется ко всем поставщикам. Оставьте поле <strong>Номер счета/группы</strong> пустым.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Номер счета/группы</strong></td>
<td>Если в поле <strong>Код счета</strong> выбрано значение <strong>Таблица</strong>, выберите номер счета поставщика, связанного с данным профилем разноски. Если выбран параметр <strong>Группа</strong>, укажите группу поставщиков. Если выбрано значение <strong>Все</strong>, в поле ничего вводить не нужно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Суммарный счет</strong></td>
<td>Выберите счет ГК для использования в качестве итогового счета поставщиков, с которым связан профиль разноски. Параметр <strong>Не разрешать ввод вручную</strong> для этого счета ГК будет отмечен. Если впоследствии этот счет удаляется из профиля разноски, проверьте параметр <strong>Не разрешать ввод вручную</strong> на странице <strong>Счета ГК</strong>. 
<p><strong>Примечание.</strong> Если переключатель <strong>Использовать определения разносок</strong> установлен на странице <strong>Параметры главной книги</strong>, определение разноски проводки для накладных поставщика используется вместо итогового счета.</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Закрытие счета</strong></td>
<td>Выберите счет ГК денежных средств, используемый для прогнозов движения денежных средств. Это поле доступно, только если включен прогноз движения денежных средств.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Счет налога по предоплате</strong></td>
<td>Выберите счет налога для платежей предоплаты.
<p><strong>Примечание.</strong> Профиль разноски, который используется, когда платеж помечен как предоплата, выбирается в профиле <strong>Разноска</strong> в полем <strong>Ваучер журнала предоплат</strong> в области <strong>Главная книга и налог</strong> на странице <strong>Параметры расчетов с поставщиками</strong>.</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Прибытие</strong></td>
<td>Выберите счет ГК, на который разносятся сведения о неутвержденных накладных поставщика. Эти сведения вводятся в журнале регистрации накладных. Например, пользователь вводит основные сведения о накладных поставщика по мере их приемки в журнале регистрации накладных. Если регистр накладных разнесен, проводки разносятся на счет, введенный здесь и в поле <strong>Корр. счет</strong>. После утверждения накладных этот долг переносится со счета прибытия на итоговый счет поставщика.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Корр. счет</strong></td>
<td>Выберите счет ГК, который используется для корректировки неутвержденных накладных поставщика, обновленных с помощью регистра накладных. Корр. счет выступает в роли корр. счета для проводок, разнесенных на счета прибытия. Поэтому счет содержит покупки поставщика, которые еще не были утверждены.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="table-restrictions"></a>**Табличные ограничения**

Для проводок с выбранным профилем разноски укажите, будут ли проводки сопоставляться автоматически, будет ли рассчитываться процент и будут ли отправляться письма-напоминания. Также можно выбрать счет, используемый при закрытии проводок с выбранным профилем разноски.

Определение следующего значения для настройки профиля разноски

| Поле          | Описание                                                                                                                                                                                                    |
|----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Населенный пункт** | Используйте этот параметр, чтобы включить автоматическое сопоставление проводок с этим профилем разноски. Если этот параметр не выбран, необходимо вручную сопоставить проводки на странице **Сопоставление открытых проводок**. |
| **Отменить**     | Используйте этот параметр, если требуется иметь возможность отменить проводки с этим профилем разноски.                                                                                                               |
| **Закрыть**      | Выберите профиль разноски, на который нужно переключиться после закрытия проводок с этим профилем разноски. Проводка считается закрытой, если она полностью сопоставлена.                                       |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]