---
title: Обзор накладных поставщика
description: В этой теме представлена общая информация о накладных поставщика.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1799fb18a1dd4b7c532259ab198e1ba30a89c09d
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5264139"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="22746-103">Обзор накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="22746-104">В этой теме представлена общая информация о накладных поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="22746-105">Накладные поставщика — это запросы для полученного платежа за продукты и услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-105">Vendor invoices are requests for received payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="22746-106">Накладные поставщика могут представлять счет за текущие услуги, или они могут основываться на заказах на покупку на конкретные номенклатуры и услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="22746-107">Счета поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="22746-108">Накладная поставщика из заказа на покупку создается при получении продуктов или услуг согласно заказу на покупку, размещенному у поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="22746-109">Накладная поставщика содержит заголовок и одну или несколько строк для номенклатур или услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="22746-110">Накладная поставщика завершает цикл от заказа на покупку, поступления продуктов и до создания накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-111">Хотя некоторые накладные поставщиков связаны с заказом на покупку, накладные поставщиков также могут содержать строки, которые не относятся к строкам заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="22746-112">Вы также можете создавать накладные поставщиков, которые не связаны с каким-либо заказом на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22746-113">Эти накладные поставщика могут представлять собой текущие услуги, такие как счет за коммунальные услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="22746-114">При добавлении текущей услуги нет необходимости ссылаться на заказ на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-115">Существует несколько способов ввода накладной поставщика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="22746-116">Регистр накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные, которые не ссылаются на заказ на покупку, чтобы можно было начислять расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="22746-117">С помощью журнала утверждения накладных поставщика можно выбрать такие накладные и разнести их на сальдо поставщика для реверсирования начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-118">Журнал накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные, которые не ссылаются на заказ на покупку, за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-119">Вместе с кластером накладных поставщиков регистр накладных поставщика позволяет быстро вводить накладные для начисления расхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="22746-120">Можно открыть связанные заказы на покупку позже, чтобы разнести накладную на счет расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-121">На страницах **Открытые накладные поставщиков** и **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** можно создать накладные поставщиков из подтвержденных заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-122">Обсуждение ниже предоставляет дополнительные сведения об использовании страниц **Открытые накладные поставщиков** или **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** для создания накладной поставщика из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="22746-123">Общие сведения о количествах строк накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="22746-124">Когда вы открываете накладную поставщика из связанного заказа на покупку, система создает строки накладной из заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22746-125">По умолчанию система берет количества из поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="22746-126">Однако вы можете использовать любое поведение по умолчанию, описанное ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="22746-127">**Количество для немедленного получения** — используйте этот параметр для частичных отгрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="22746-128">Система задает значение по умолчанию в поле **Количество** из количества, указанного в поле **Немедленное получение** заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-129">**Заказанное количество** — используйте этот параметр для полных отгрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="22746-130">Система задает значение по умолчанию в поле **Количество** из количества, указанного в поле **Заказано** заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-131">**Зарегистрированное количество** — используйте этот параметр, если номенклатура требует регистрации, как указано на странице **Группы номенклатурных моделей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="22746-132">Значение по умолчанию в поле **Количество** представляет собой зарегистрированное физическое обновляемое количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-133">**Количество поступающих продуктов** — используйте этот параметр, если поступление продуктов уже было получено для заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="22746-134">Система берет значение по умолчанию в поле **Количество** из общего количества доступных поступлений продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="22746-135">**Зарегистрированное количество и услуги** — используйте этот параметр, если количества были зарегистрированы в журналах прибытия для учитываемых или не учитываемых в запасах номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="22746-136">Этот вариант также включает услуги независимо от того, были ли они зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-137">Если юридическое лицо использует сопоставление накладных, можно просмотреть результаты сопоставления количеств в столбце **Сопоставление количества поступления продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="22746-138">Также можно использовать кнопку **Сведения о сопоставлении** на вкладке **Просмотр** панели действий, чтобы просмотреть результаты сопоставления количеств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="22746-139">Добавление строки, которой не было в заказе на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="22746-140">Можно добавить строку, которой не было в заказе на покупку, в накладную поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22746-141">Необходимо выбрать код номенклатуры или категорию закупаемой продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="22746-142">Затем добавьте количества, цены и суммы в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="22746-143">Строка будет включена только в политики сопоставления для итогов по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="22746-144">Отправка накладной поставщика на проверку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="22746-145">В организации могут использоваться workflow-процессы для управления процессом проверки накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="22746-146">Для заголовка накладной, строки накладной или обоих элементов может потребоваться проверка с помощью рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="22746-147">Элементы управления workflow-процессов применяются к заголовку или строке в зависимости от того, где находился фокус при выборе элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="22746-148">Вместо кнопки **Разнести** отобразится кнопка **Отправить**, которая служит для перемещения накладной поставщика через этапы процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="22746-149">Предотвращение отправки накладной в рабочий процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="22746-150">Ниже приведены несколько способов, позволяющих предотвратить отправку накладной в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="22746-151">**Общая сумма по накладной и зарегистрированная общая сумма не равны.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="22746-152">Лицо, отправившего накладную, получит оповещение о том, что итоговые суммы не равны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="22746-153">Оповещение предоставляет возможность исправить сальдо перед повторной отправкой накладной в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22746-154">Эта функция доступна в том случае , если параметр **Запретить отправку в рабочий процесс, когда общая сумма по накладной и зарегистрированная общая сумма по накладной не совпадают** на странице **Управление функциями** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="22746-155">**Накладная содержит нераспределенные накладные расходы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="22746-156">Лицо, отправившее накладную, получит оповещение о том, что накладная содержит нераспределенные накладные расходы, чтобы можно было исправить накладную перед повторной отправкой накладной в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22746-157">Эта функция доступна в том случае , если параметр **Запретить отправку в рабочий процесс, когда в накладной поставщика имеются нераспределенные накладные расходы** на странице **Управление функциями** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="22746-158">**Накладная содержит тот же номер накладной, что и другая разнесенная накладная.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="22746-159">Лицо, отправившее накладную, получит оповещение о том, что накладная содержит повторяющийся номер накладной, чтобы можно было исправить его перед повторной отправкой накладной в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-159">The person who submitted the invoice will receive an alert that an invoice with a duplicate number was found, and they can correct it before resubmitting to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="22746-160">Это оповещение будет отображаться, когда параметр **Проверка используемого номера накладной** в модуле расчетов с поставщиками задано значение **Запрещать дубликаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-160">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-161">Эта функция доступна, если параметр **Запретить отправку в рабочий процесс, если номер накладной уже существует в разнесенной накладной, а система не настроена на прием дублирующихся номеров накладных** на странице **Управление функциями** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-161">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="22746-162">Сопоставление накладных поставщиков с поступлениями продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-162">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="22746-163">Можно ввести и сохранить информацию по накладным поставщиков и можно сопоставить строки накладной строкам поступления продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-163">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="22746-164">Также можно сопоставить частичные количества для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-164">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-165">Можно создать накладную поставщика на основе тех номенклатур строк поступления продуктов, которые были получены до текущей даты, даже если были получены еще не все номенклатуры для данного заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-165">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="22746-166">Например, можно использовать этот параметр, если поставщик отправляет одну накладную в месяц, чтобы покрыть все поставки, отгруженные в течение этого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-166">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="22746-167">Каждое поступление продуктов соответствует частичной или полной поставке номенклатур в заказе на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-167">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-168">Когда накладная находится в рабочем процессе, утверждающее лицо может обновить количества в накладных, чтобы они соответствовали значению в поле **Количество сопоставляемого поступления продуктов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-168">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="22746-169">Для этого установите флажок **Обновить количества по накладным, чтобы они соответствовали количествам прихода продуктов в рабочем процессе** в рабочей области **Управление функциями** и выберите **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-169">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-170">Если утверждающий в рабочем процессе удалил все совпадения из всех поступлений продуктов из строки накладной, строка накладной будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-170">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="22746-171">Если эта функция не активирована, количества в накладных не обновляются для накладных в рабочем процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-171">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-172">При разноске накладной количество **Осталось отгрузить** для каждой номенклатуры обновляется в соответствии с суммарной величиной полученных количеств из выбранных поступлений продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-172">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="22746-173">Если количества **Осталось отгрузить** и **К поставке** по всем номенклатурам заказа на продажу равны нулю, статус заказа на покупку изменяется на **Оприходовано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-173">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-174">Если количество **Осталось отгрузить** не равно нулю, статус заказа на покупку не меняется, и для этого заказа можно ввести дополнительные накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-174">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-175">В этой процедуре предполагается, что для заказа на покупку было разнесено хотя бы одно поступление продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-175">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="22746-176">Накладная поставщика создается на основе таких поступлений продуктов и отражает внесенные в них количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-176">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="22746-177">Финансовая информация для накладной основывается на данных, введенных при разноске накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-177">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-178">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация накладной поставщика и сопоставление с полученными количествами](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-178">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="22746-179">Настройка автоматической задачи для рабочего процесса накладной поставщика для разноски накладной поставщика с помощью пакетного задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-179">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="22746-180">Можно добавить автоматическую задачу разноски в рабочий процесс накладной поставщика, чтобы накладные обрабатывались в пакетном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-180">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="22746-181">Разноска накладных в пакетном режиме позволяет продолжить обработку рабочего процесса, не дожидаясь окончания разноски, что повышает общую производительность всех задач, отправленных в рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-181">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-182">Для разноски накладной поставщика в пакетном режиме на странице **Управление функциями** включите параметр **Разноска накладных поставщиков в пакетном режиме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-182">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="22746-183">Рабочие процессы накладных поставщиков настраиваются в пункте **Расчеты с поставщиками > Настройка > Рабочие процессы для расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-183">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-184">Задача **Разнести накладную поставщика в пакетном режиме** отображается в редакторе рабочих процессов, независимо от того, активирован ли параметр функции **Разноска накладных поставщиков в пакетном режиме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-184">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="22746-185">Если параметр функции не активирован, накладная, содержащая параметр **Разноска накладных поставщиков в пакетной задаче**, не будет обрабатываться в рабочем процессе до тех пор, пока этот параметр не будет включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-185">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="22746-186">Задача **Разноска накладных поставщиков в пакетном режиме** не должна использоваться в том же рабочем процессе, что и автоматизированная задача **Разноска накладных поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-186">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="22746-187">Кроме того, задача **Разноска накладных поставщиков в пакетном режиме** должна быть последним элементом в конфигурации рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-187">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-188">Можно указать число накладных для включения в пакет, и число часов ожидания, по истечении которых будет производиться перепланирование пакета, перейдя к пункту **Расчеты с поставщиками > Настройка > Параметры расчетов с поставщиками > Накладная > Рабочий процесс выставления счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-188">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="22746-189">Работа с несколькими накладными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-189">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="22746-190">Можно работать с несколькими накладными одновременно и разносить их все параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-190">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="22746-191">Если требуется создать несколько накладных, используйте страницу **Накладные поставщиков, ожидающие обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-191">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="22746-192">Если требуется разнести и напечатать несколько накладных поставщика, используйте журнал утверждений накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-192">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="22746-193">При использовании журнала утверждений накладных для данного заказа на покупку должно быть разнесено хотя бы одно поступление продуктов, а накладная для заказа на покупку должна быть разнесена в регистр накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-193">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="22746-194">Финансовая информация для накладной берется из накладной, разнесенной в форме регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-194">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="22746-195">Восстановление накладных поставщика, находящихся в использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-195">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="22746-196">Когда используется накладная поставщика, она не может редактироваться другим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-196">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="22746-197">Однако состояние накладной может иногда указывать, что накладная используется, даже если она не редактируется активно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-197">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="22746-198">Например, приложение могло перестать отвечать во время редактирования накладной или пользователь мог случайно оставить накладную открытой в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-198">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-199">Можно использовать страницу **Восстановить накладные поставщика**, чтобы восстановить или освободить накладные поставщика, которые были в использовании более четырех часов, чтобы их можно было изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-199">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="22746-200">Можно открыть эту страницу из навигации или плитки **Периодическая задача** в рабочей области **Запись накладной поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-200">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="22746-201">После восстановления накладной она будет доступна для редактирования на странице **Накладная поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-201">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-202">Открыть страницу **Восстановить накладные поставщика** только тогда, когда вам назначены полномочия и привилегия безопасности **Восстановить накладные поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-202">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="22746-203">Кроме того, параметр **Разрешить восстановление накладных поставщика** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-203">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="22746-204">Сброс статуса рабочего процесса для накладных поставщика из неустранимого в черновик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-204">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="22746-205">Экземпляр рабочего процесса, остановленного вследствие неисправимой ошибки, будет иметь статус рабочего процессе **Неустранимо**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-205">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-206">Когда рабочий процесс накладной поставщика имеет статус **Неустранимо**, его можно сбросить в состояние **Черновик**, выбрав **Отозвать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-206">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-207">Затем можно отредактировать накладную поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-207">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22746-208">Эта возможность доступна, если параметр **Сброс статуса рабочего процесса для накладных поставщика из неустранимого в черновик** на странице **Управление функциями** включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-208">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="22746-209">Страницу **История workflow-процесса** можно использовать для сброса статуса workflow-процесса на **Черновик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-209">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-210">Вы можете открыть эту страницу из раздела **Накладная поставщика** или **Общее > Запросы > Workflow-процесс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-210">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="22746-211">Чтобы сбросить статус workflow-процесса на **Черновик**, выберите **Отозвать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-211">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="22746-212">Вы также можете сбросить статус workflow-процесса на «Черновик» выбрав действие **Отозвать** на странице **Накладная поставщика** или **Накладные поставщиков, ожидающие обработки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-212">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="22746-213">После того как статус рабочего процесса сброшен на **Черновик**, он становится доступным для редактирования на странице **Накладная поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-213">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="22746-214">Просмотр итогов по накладной на странице ожидающих накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-214">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="22746-215">Можно просмотреть общую сумму накладной на странице **Ожидающие накладные поставщиков** путем включения параметра **Отображать итог по накладной в списке ожидающих накладных поставщика** на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-215">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="22746-216">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-216">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="22746-217">Настройка политик накладных поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-217">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="22746-218">Ключевые сведения по накладной в системе расчетов с поставщиками с использованием накладной поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-218">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="22746-219">Ввод данных счета в модуль расчетов с поставщиками с использованием журнала утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-219">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="22746-220">Ввод данных счета в модуль расчетов с поставщиками с использованием кластера накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-220">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="22746-221">Регистрация накладной поставщика в журнале накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22746-221">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]