---
title: Даты накладной поставщика
description: В этой статье описываются даты, которые отображаются в накладных поставщиков. Здесь также объясняется, как настроить систему таким образом, чтобы дата разноски была автоматически настроена.
author: sunfzam
ms.date: 2/09/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2021-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.23
ms.openlocfilehash: 943a84407d022c2c05bc534a35a2b5d44a94653e
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8876422"
---
# <a name="vendor-invoice-dates"></a>Даты накладной поставщика

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описываются даты, которые отображаются в накладных поставщиков. Здесь также объясняется, как настроить систему таким образом, чтобы дата разноски была автоматически настроена.

На странице **Информация ожидающей накладной поставщика** в заголовке накладной отображаются четыре даты: дата получения накладной, дата накладной, дата разноски и дата выполнения. При создании накладной поставщика по умолчанию вводятся следующие даты:

- **Дата получения накладной** — в этом поле задается текущая системная дата.
- **Дата разноски накладной** — в этом поле задается текущая системная дата. 
- **Дата выполнения** — дата в этом поле рассчитывается на основе даты разноски и условий оплаты.
- **Дата накладной** — по умолчанию это поле пусто. Однако если требуется, введите это значение. В этом случае дата в поле **Дата выполнения** пересчитывается на основе даты накладной и условий оплаты.

Иногда накладная поставщика может находиться в состоянии ожидания в течение долгого времени после закрытия периода. Когда она готова для разноски, по-прежнему используется старая дата разноски прошлого периода разноски. Однако теперь период будет закрыт. Таким образом, сотрудник расчетов с поставщиками (AP) должен вручную изменить все даты разноски на новый период учета для всех незавершенных накладных, которые были созданы ранее.

Функция, описанная в этой статье, позволяет настроить систему таким образом, чтобы дата разноски автоматически корректировалась в соответствии с потребностями бизнеса.

## <a name="parameter-for-automatically-adjusting-the-vendor-invoice-posting-date"></a>Параметр автоматической корректировки даты разноски накладной поставщика

Выполните следующие действия, чтобы включить автоматическую корректировку даты разноски для накладных поставщиков.

1.  Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчетов с поставщиками**.
2.  На вкладке **Главная книга и налог** в поле **Автоматическая корректировка даты разноски** выберите одно из следующих значений:

    - **Без изменения** — система не изменяет дату разноски в процессе разноски автоматически. Это значение выбрано по умолчанию.
    - **Всегда меняйте дату разноски на системную дату** — система автоматически изменяет дату разноски на системную дату во время разноски.
    - **Измените дату разноски на системную дату при закрытии или блокировке периода дат разноски** — система изменяет дату разноски на системную дату во время разноски, но только в том случае, если соответствующий период даты разноски имеет статус **закрыто** или **заблокировано**.
    - **Измените дату разноски на первый день нового периода при закрытии или блокировке периода дат разноски** — система изменяет дату разноски на первый день нового открытого периода, но только в том случае, если соответствующий период даты разноски имеет статус **закрыто** или **заблокировано**.

> [!NOTE]
> Если новая дата разноски, которая была автоматически скорректирована, находится в новом финансовом году, дата разноски накладной не будет обновлена. Пользователь получит сообщение об ошибке "Финансовый год изменен. Проверьте и повторите ввод даты разноски". Дата разноски накладной должна быть обновлена до даты нового финансового года для осуществления разноски.

## <a name="impact-of-posting-date-changes"></a>Влияние изменений даты разноски

При изменении даты разноски по ожидающей накладной поставщика изменение оказывает следующее влияние:

- **Срок выполнения**

    - Если поле **Дата накладной** пустое, дата выполнения пересчитывается на основе новой даты разноски и условий оплаты.
    - Если поле **Дата накладной** было задано ранее, изменение даты разноски не повлияет на дату выполнения.

- **Дата скидки по оплате**

    - Если поле **Дата накладной** не заполнено, новая дата разноски используется для расчета скидки по оплате.
    - Если поле **Дата накладной** ранее было задано, скидка по оплате наличными не изменяется.

- **Валютный курс** — дата валютного курса определяется настройкой параметра **Обновить учет поставщиков, используя дату накладной** на вкладке **Накладная** на странице **Параметры расчета с поставщиками** (**Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчета с поставщиками**).

    - Если для этого параметра установлено значение **Да**, используется дата накладной, а изменение даты разноски не влияет на валютный курс.
    - Если для этого параметра установлено значение **Нет**, дата разноски используется для расчета валютного курса. Когда дата разноски обновляется, суммы учета и отчетности пересчитываются. Поэтому необходимо снова выполнить проверку соответствия.

## <a name="validation"></a>Проверка

Два других поля на вкладке **Накладная** на странице **Параметры расчетов с поставщиками** (**Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчетов с поставщиками**) влияют на обработку накладных:

- Если в поле **Проверка использованного номера накладной** задано **Запрещать копии внутри финансового года**, система использует дату разноски для проверки на дубликаты накладных при разноске накладной.
- Если в поле **На накладной поставщика должна быть указана дата документа** выбрано значение **Параметр ошибки**, требуется поле **Дата накладной в заголовке ожидающей накладной**. Если дата накладной позже даты разноски, в системе будет выведено сообщение об ошибке.
