---
title: Рабочая области выставления накладных при совместной работе с поставщиками
description: В этой статье описан порядок просмотра накладных поставщика и отправки накладных из рабочей области выставления накладных по совместной работе с поставщиками.
author: abruer
ms.date: 02/15/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendInvoiceWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 221534
ms.assetid: c4ed62f3-d351-41d7-a2ad-790576cde4ab
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 9ef4204e0be437b50af047704e07600653c877c3
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8896560"
---
# <a name="vendor-collaboration-invoicing-workspace"></a>Рабочая области выставления накладных при совместной работе с поставщиками

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой статье описан порядок просмотра накладных поставщика и отправки накладных из рабочей области **Выставление накладных по совместной работе с поставщиками**.

Рабочая область **Выставление накладных при совместной работе с поставщиками** можно использовать для просмотра данных по накладным поставщика и для представления накладных в системе с использованием возможностей рабочего процесса.


## <a name="vendor-collaboration-invoicing-workspace"></a>Рабочая область выставления накладных по совместной работе с поставщиками

### <a name="summary-tiles"></a>Плитки сводки

Плитки **Сводка** обеспечивают обзор накладных для выбранного поставщика. Можно просмотреть накладные по их состоянию.
-   Черновики накладных не были отправлены в workflow-процесс.
-   Отправленные, но не утвержденные накладные — это накладные, которые поставщик отправил, но они не были разнесены в приложении.
-   Утвержденные, но неоплаченные накладные — это накладные, которые разнесены, но еще не оплачены в полном объеме.
-   Оплаченные накладные — это накладные, полностью оплаченные в приложении.

При нажатии на плитке открывается отфильтрованное представление страницы **Список накладных**.

### <a name="tabular-lists"></a>Списки в виде таблицы

В разделе **Списки в виде таблицы** статус выставления накладных разделяется аналогично разделению сводных плиток: списки **Черновики** и **Отправленные**, **но не утвержденные**. В состоянии **Черновик** накладную можно передать в рабочий процесс или удалить. Последний список в виде таблицы представляет собой параметр для поиска накладных. Можно отфильтровать при поиске, чтобы ускорить поиск.

### <a name="all-vendor-invoices-list-page"></a>Страница списка "Все накладные поставщиков"

Можно просмотреть все разнесенные или неразнесенные накладные поставщика на странице списка **Просмотр накладных по совместной работе с поставщиками**. Вы можете использовать эту страницу списка для просмотра статуса оплаты накладных. Статусы платежа включают: **Не разнесен**, **Не оплачен**, **Частично оплачен** и **Полностью оплачен**.
Создание новой накладной на основе заказа на покупку

Можно создать новую накладную поставщика, выбрав действие **Создать** в рабочей области **Выставление накладных при совместной работе с поставщиками**. Номер заказа на покупку и номер накладной должны быть предоставлены поставщиком. По умолчанию все строки из заказа на покупку поставщика отображаются в новой накладной. Сведения о количестве и затратах можно изменить до передачи накладной поставщика в workflow-процесс. Можно прикрепить файлы, примечания, изображения и URL-адреса у накладной, прежде чем отправить ее.

Дополнительные сведения см. в разделе [Совместная работа с внешними поставщиками](../../supply-chain/procurement/vendor-collaboration-work-external-vendors.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
