---
title: Рабочая область записей накладных поставщиков
description: В этой теме объясняется, как настроить рабочую область, которая относится к накладным поставщиков и отображает сведения, доступные в Microsoft Power BI.
author: abruer
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2020-09-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: bac57056af6d85bb30600e13628279801508741d
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837271"
---
# <a name="vendor-invoice-entry-workspace"></a><span data-ttu-id="a9cea-103">Рабочая область записей накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-103">Vendor invoice entry workspace</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="a9cea-104">В этой теме объясняется, как настроить рабочую область, которая относится к накладным поставщиков и отображает сведения, доступные в Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-104">This topic explains how to set up the workspace that is related to vendor invoices and that shows the information that is available through Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-105">Сведения о накладной поставщика в этой рабочей области фильтруются для определенных пользователей и отображаются в графическом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-105">The vendor invoice information in this workspace is filtered for specific users and is shown in a graphical format.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a9cea-106">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-107">В рабочей области **Запись накладной поставщика** отображается информация, относящаяся к обработке накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-107">The **Vendor invoice entry** workspace shows information that is related to vendor invoice processing.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-108">Это включает представление **Моя работа** и страницу **Аналитика — все компании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-108">It includes a **My work** view and an **Analytics - All companies** page.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-109">В представлении **Моя работа** отображаются сводные плитки, таблицы проводок по поставщикам, а также связанная информация о поставщиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-109">The **My work** view shows summary tiles, vendor transaction grids, and related vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-110">Страница **Аналитика — все компании** использует возможности Power BI для визуализаций, которые относятся к накладным поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-110">The **Analytics - All companies** page uses the capabilities of Power BI to show visualizations that are related to vendor invoices.</span></span>

## <a name="set-up-the-workspace-to-show-power-bi-content"></a><span data-ttu-id="a9cea-111">Настройка рабочей области для отображения содержимого Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-111">Set up the workspace to show Power BI content</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-112">Эту настройку необходимо выполнить до отображения данных в визуализациях Power BI в рабочей области **Запись накладной поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-112">You must complete this setup before data can be shown in Power BI visualizations in the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9cea-113">В рабочей области **Управление функциями** отфильтруйте список, чтобы найти функцию **Автоматизации накладных поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-113">In the **Feature management** workspace, filter the list to find the **Vendor invoice automation** feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9cea-114">Выберите **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-114">Select **Enable now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a9cea-115">Чтобы гарантировать, что накладные могут быть обработаны от начала и до конца без необходимости вмешательства пользователя в ручном режиме, настройте рабочий процесс накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-115">To ensure that invoices can be processed from beginning to end without requiring manual intervention, set up a vendor invoice workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-116">Чтобы настроить рабочий процесс, перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Рабочие процессы для расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-116">To set up a workflow, go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable workflows**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a9cea-117">Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Параметры расчетов с поставщиками** и выберите вкладку **Автоматизация накладных поставщиков**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров для автоматизации накладных поставщиков](vnd-invoice-set-up-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-117">Go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**, and select the **Vendor invoice automation** tab. For more information, see [Setup options for vendor invoice automation](vnd-invoice-set-up-options.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="a9cea-118">Задайте для параметра **Автоматическая отправка импортированных накладных в рабочий процесс** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-118">Set the **Automatically submit imported invoices to workflow** option to **Yes**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a9cea-119">Если поступления продуктов должны быть автоматически сопоставлены, установите для параметра **Автоматически сопоставлять приходы продуктов со строками накладных** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-119">If product receipts should automatically be matched, set the **Automatically match product receipts to invoices lines** option to **Yes**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a9cea-120">Просмотрите остальные, необязательные параметры и настройте их в соответствии с требованиями организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-120">Review the remaining, optional settings, and configure them according to your organization's requirements.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a9cea-121">Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Системные параметры** и задайте поля **Системная валюта** и **Валютный курс системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-121">Go to **System administration \> Setup \> System parameters**, and set the **System currency** and **System exchange rate** fields.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a9cea-122">Перейдите в раздел **Главная книга \> Настройка \> Главная книга** и задайте поля **Валюта учета** и **Тип валютного курса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-122">Go to **General ledger \> Setup \> Ledger**, and set the **Accounting currency** and **Exchange rate type** fields.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a9cea-123">Перейдите в раздел **Главная книга \> Валюты \> Валютные курсы** и введите валютные курсы между валютой проводки и валютой учета и между валютой учета и валютой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-123">Go to **General ledger \> Currencies \> Currency exchange rates**, and enter the exchange rates between the transaction currency and the accounting currency, and between the accounting currency and the system currency.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a9cea-124">Перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Хранилище объектов** и найдите пункт **Мера автоматизации накладных поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-124">Go to **System administration \> Setup \> Entity store**, and look for **Vendor invoice automation measure**.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-125">Выберите **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-125">Select **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-126">Для просмотра информации, отображаемой в рабочей области, необходимо иметь роль безопасности менеджера расчетов с поставщиками или сотрудника по расчетам с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-126">To view the information that displayed in the workspace, you must have the Accounts payable manager or Accounts payable clerk security role.</span></span>

## <a name="my-work-view"></a><span data-ttu-id="a9cea-127">Представление "Моя работа"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-127">My work view</span></span>

### <a name="company-selection"></a><span data-ttu-id="a9cea-128">Выбор компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-128">Company selection</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-129">Когда включена функция **Автоматизации накладных поставщиков**, поле **Компания** отображается в верхней части рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-129">When the **Automate vendor invoices** feature is turned on, a **Company** field appears at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-130">Выбор в поле **Компания** влияет на все данные, которые отображаются в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-130">The selection in the **Company** field affects all the information displayed in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-131">По умолчанию в представлении отображаются сведения о компании, в которую вы выполнили вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-131">By default, the view shows information for the company that you signed in to.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-132">При выборе другой компаний в поле **Компания** может отображаться информация для этой компании в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-132">By selecting a different company in the **Company** field, you can show information for that company on the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-133">Затем можно выбрать плитку в рабочей области, чтобы перейти на соответствующую страницу в выбранной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-133">You can then select a tile in the workspace to go the related page in the selected company.</span></span>

### <a name="summary-tiles"></a><span data-ttu-id="a9cea-134">Плитки сводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-134">Summary tiles</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-135">Плитки в разделе **Сводка по ожидающим накладным** в представлении **Моя работа** дают обзор состояния накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-135">The tiles in the **Summary of pending invoices** section of the **My work** view give an overview of the state of your vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-136">Можно просмотреть журналы, которые еще не разнесены, и накладных, которые находятся на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-136">You can see journals that aren't yet posted and invoices that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-137">Кроме того, имеются четыре плитки, связанные с функцией автоматизации накладных поставщиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-137">In addition, there are the four tiles that are associated with the Vendor invoice automation feature:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9cea-138">Требуется сопоставление поступлений вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-138">Manual receipt match needed</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-139">Не удалось выполнить проверку сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-139">Matching validation not successful</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-140">Накладные не отправлены в workflow-процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-140">Invoices not submitted to workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-141">Накладные не импортированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-141">Invoices not imported</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-142">(Эти четыре плитки требуют, чтобы функция автоматизации накладных поставщиков была включена в управлении функциями.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-142">(These four tiles require that the Vendor invoice automation feature be turned on in Feature management.)</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-143">Чтобы использовать плитку **Восстановить накладные поставщиков**, эта функция должна быть включена в параметрах модуля расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-143">To use the **Recover vendor invoices** tile, the feature must be turned on in Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-144">Перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Параметрам расчетов с поставщиками**, затем на вкладке **Накладная** установите для параметра **Разрешить восстановление накладной поставщика** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-144">Go to **Accounts payable \> Accounts payable parameters**, and then, on the **Invoice** tab, set the **Allow vendor invoice recovery** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-145">Если эта функция включена, вы также сможете сгруппировать три плитки в рабочую область в разделе под названием **Журналы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-145">When the feature is turned on, you will also three tiles grouped together on the workspace in a section called **Journals**.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-146">Плитки являются плитками **Журналы**, **Журналы — назначенные мне** и **Пул накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-146">The tiles are titled **Journals**, **Journals - Assigned to me**, and **Invoice pool**.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9cea-147">Сведения в разделе **Сводка по ожидающим накладным** указаны для компании, которая настроена в качестве компании по умолчанию для входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-147">The information in the **Summary of pending invoices** section is for the company that is set as the default company for your sign-in.</span></span>

### <a name="creating-new-records"></a><span data-ttu-id="a9cea-148">Создание новых записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-148">Creating new records</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-149">Чтобы создать новую запись накладной, выберите **Создать**, затем выберите один из следующих типов записей в списке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-149">To create a new invoice record, select **New**, and then select one of the following record types in the list:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9cea-150">Накладная поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-150">Vendor invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-151">Журнал накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-151">Invoice journal</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-152">Глобальный журнал накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-152">Global invoice journal</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-153">Реестр накладных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-153">Invoice register</span></span>
- <span data-ttu-id="a9cea-154">Утверждение накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-154">Invoice approval</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-155">Обратите внимание, что созданная запись базируется на фильтре компании, а не на компании, в которую выполнен вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-155">Note that the record that you create is based on the company filter, not the company that you're signed in to.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-156">Например, вы выполнили вход в компанию **UMSF**, но фильтр компании имеет значение **GBSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-156">For example, you're signed in to the **UMSF** company, but the company filter is set to **GBSI**.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-157">В этом случае если выбрать пункт **Создать**, затем выбрать тип записи в списке, запись создается в компании GBSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-157">In this case, when you select **New** and then select a record type in the list, the record is created in the GBSI company.</span></span>

### <a name="documents-not-invoiced-grids"></a><span data-ttu-id="a9cea-158">Сетки документов, по которым не выставлены накладные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-158">Documents not invoiced grids</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-159">Раздел **Документы, по которым не выставлены накладные** содержит сетки, отображающие документы, ожидающие накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-159">The **Documents not invoiced** section contains grids that show documents that are awaiting vendor invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-160">В сетке **Открытые заказы на покупку** отображаются все заказы на покупку, по которым еще не были полностью выставлены накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-160">The **Open purchase orders** grid shows all purchase orders that aren't yet fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-161">Можно использовать кнопку **Выставить накладную сейчас** для создания накладной поставщика для заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-161">You can use the **Invoice now** button to create a vendor invoice for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-162">Можно использовать кнопку **Счет на предоплату сейчас** для создания накладной предоплаты для заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-162">You can use the **Prepayment invoice now** button to create a prepayment invoice for a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-163">В сетке **Поступления продуктов** отображаются транзакции поступления продуктов, по которым еще не были полностью выставлены накладные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-163">The **Product receipts** grid shows purchase receipt transactions that aren't yet fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-164">Можно использовать кнопку **Выставить накладную сейчас** для создания накладной поставщика для заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-164">You can use the **Invoice now** button to create a vendor invoice for a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-165">В сетке **Накладные поставщиков, ожидающие обработки** отображаются все накладные поставщиков, которые не были отправлены в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-165">The **Pending vendor invoices** grid shows all vendor invoices that haven't been submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-166">Для поиска конкретной накладной поставщика можно использовать поле **Поиск** и/или фильтр компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-166">You can use the **Search** field and/or the company filter to search for a specific vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-167">Для редактирования проводки, отображаемой в сетке, можно использовать кнопку **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-167">You can use the **Edit** button to edit a transaction that appears in the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-168">В сетке **Поиск заказа на покупку** можно использовать поле **Поиск** для поиска конкретного заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-168">On the **Find purchase order** grid, you can use the **Search** field to search for a specific purchase order.</span></span>

### <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="a9cea-169">Связанные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-169">Related information</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-170">Сведения о разнесенных накладных можно просмотреть, используя ссылки в правой части рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-170">You can view information about posted invoices by using the links on the right side of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-171">Эти ссылки включают **Открытые накладные поставщиков**, **Журнал накладных** и **Журнал накладных и соответствующая информация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-171">These links include **Open vendor invoices**, **Invoice journal**, and **Invoice history and matching details**.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-172">В разделе **Поставщики** можно получить доступ к отфильтрованному списку, в котором показаны все заблокированные поставщики, или же можно использовать ссылку **Все поставщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-172">In the **Vendors** section, you can access a filtered list that shows all vendors that are on hold, or you can use the **All vendors** link.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-173">Также доступны ссылки **Все заказы на покупку** и **Открыть предоплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-173">**All purchase orders** and **Open prepayments** links are also available.</span></span>

### <a name="analytics--all-companies-page"></a><span data-ttu-id="a9cea-174">Страница "Аналитика — все компании"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-174">Analytics – All companies page</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-175">Если параметр **Автоматически отправлять импортированные накладные в рабочий процесс** имеет значение **Да**, на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками** можно просмотреть аналитику автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-175">When the **Automatically submit imported invoices to workflow** option is set to **Yes** on the **Accounts payable parameters** page, you can view automation analytics.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-176">Страница **Аналитика — все компании** предоставляет важные метрики, такие как накладные поставщиков, которые в данный момент утверждены утверждающим лицом или компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-176">The **Analytics - All companies** page provides important metrics, such as vendor invoices that are in approval by approver and by company.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-177">Эта страница содержит пять страниц отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-177">This page contains five report pages.</span></span> <span data-ttu-id="a9cea-178">На одной странице приведены обзорные сведения, а на остальных — подробные сведения о показателях автоматизации расчетов с поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-178">One page provides an overview, and the other pages provide details about Accounts payable automation metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="a9cea-179">В следующей таблице представлены визуальные элементы, доступные на каждой странице отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-179">The following table shows the visualizations that are available on each report page.</span></span>

| <span data-ttu-id="a9cea-180">Страница отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-180">Report page</span></span>                    | <span data-ttu-id="a9cea-181">Визуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-181">Visualizations</span></span> |
|--------------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="a9cea-182">Обзор накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-182">Vendor invoice overview</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="a9cea-183">Ожидающие накладные поставщиков в автоматизации в системной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-183">Pending vendor invoices in automation in system currency</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-184">Накладные, которые не удалось импортировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-184">Invoices that failed to import</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-185">Накладные в рабочем процессе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-185">Invoices in workflow</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-186">Автоматизированные накладные за последние 30 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-186">Touchless invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-187">Общее количество автоматических накладных за последние 30 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-187">Total automated invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-188">Сальдо по открытым накладным в системной валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-188">Balance of open invoices in system currency</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-189">Причины сбоев, последние 30 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-189">Reasons for failures, last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-190">Процент разнесенных накладных, которые были обработаны автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-190">Percent of posted invoices that were processed automatically</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-191">Число дней для обработки накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-191">Days to process an invoice</span></span></ul></li> |
| <span data-ttu-id="a9cea-192">Статус автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-192">Automation status</span></span>              | <ul><li><span data-ttu-id="a9cea-193">Автоматизированные накладные за последние 30 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-193">Touchless invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-194">Автоматизированные накладные за последние 30 дней по компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-194">Touchless invoices last 30 days by company</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-195">Автоматизированные накладные за последние 30 дней по группам поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-195">Touchless invoices last 30 days by vendor group</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-196">Процент разнесенных накладных, которые были обработаны автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-196">Percent of posted invoices that were processed automatically</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-197">Число дней для обработки накладной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-197">Days to process an invoice</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="a9cea-198">Накладные, которые не удалось импортировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-198">Invoices that failed to import</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="a9cea-199">Накладные, которые не удалось импортировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-199">Invoices that failed to import</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-200">Накладные, которые не удалось импортировать, по компаниям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-200">Invoices that failed to import by company</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="a9cea-201">Причины сбоя автоматизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-201">Reasons for automation failure</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="a9cea-202">Накладные со сбоем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-202">Invoices failed</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-203">Накладные со сбоем по компаниям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-203">Invoices failed by company</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-204">Накладные со сбоем по группам поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-204">Invoices failed by vendor group</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="a9cea-205">Состояние workflow-процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-205">Workflow status</span></span>                | <ul><li><span data-ttu-id="a9cea-206">Накладные в рабочем процессе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-206">Invoices in workflow</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-207">Экземпляры рабочего процесса накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-207">Vendor invoice workflow instances</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-208">Назначение по утверждающим лицам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-208">Assignment per approver</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-209">Рабочий процесс накладных поставщиков по компаниям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-209">Vendor invoice workflow per company</span></span></li><li><span data-ttu-id="a9cea-210">Среднее количество дней в workflow-процессе по утверждающему лицу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9cea-210">Average days in workflow by approver</span></span></li></ul> |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]