---
title: Просмотр результатов автоматизации обработки накладных поставщиков (предварительная версия)
description: В этой теме объясняется, как просмотреть статус накладных поставщика, которые находятся в процессе автоматической отправки в рабочий процесс.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-09-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: ec49a621e24b6373532497b499e8b9d45c9bed14
ms.sourcegitcommit: 30c541426cf2037b768e3556e1b170a64991f64a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "4447373"
---
# <a name="view-vendor-invoice-automation-results"></a>Просмотр результатов автоматизации обработки накладных поставщиков

[!include [banner](../includes/banner.md)]

В этой теме объясняется, как просмотреть статус накладных поставщика, которые находятся в процессе автоматической отправки в рабочий процесс. Подробные сведения о журнале автоматизации хранятся для каждой импортированной накладной поставщика. В зависимости от того, какие бизнес-процессы были автоматизированы, страница **Ожидающие накладные поставщиков** показывает значения параметров **Статус автоматического сопоставления приходов** и **Статус автоматической отправки в рабочий процесс**. Можно просмотреть сведения и создать план для фокусировки на накладных, не прошедших автоматический этап. Затем, после исправления проблемы, можно возобновить выполнение автоматического процесса для импортированной накладной.

Прежде чем можно будет редактировать накладную, которая была отправлена, следует приостановить автоматическую обработку. Если накладная в ходе автоматического отправки в рабочий процесс должна быть приостановлена, установите в поле **Включить в автоматическую обработку** значение **Нет** на странице **Накладные поставщиков**. Автоматизация затем будет выполняться только после того, как для параметра **Включить в автоматическую обработку** будет задано значение **Да**. Накладную можно приостановить, чтобы для нее не выполнялась дальнейшая автоматизация, если она еще не находится в системе рабочего процесса и не используется автоматизированным процессом.

Если импортированная накладная подлежит отправке в рабочий процесс, можно просмотреть ее значение **Статус автоматизации** на странице **Накладные поставщиков**. Отслеживаются следующие статусы:

- **Включено** — автоматические процессы, определенные на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**, выполняются правильно, но еще не были завершены.
- **Приостановлено** — автоматические процессы, определенные на странице **Параметры модуля расчетов с поставщиками**, запущены, но по крайней мере один шаг в процессе закончился сбоем. Статус **Приостановлено** также применяется, если в поле **Включить в автоматическую обработку** указано значение **Нет**. Сбои можно просмотреть, выбрав **Просмотреть последние результаты**.
- **В рабочем процессе** — импортированная накладная была отправлена в систему рабочих процессов с помощью автоматической отправки в рабочий процесс или вручную.
- **Рабочий процесс завершен** — рабочий процесс был завершен для импортированной накладной.
