---
title: Параметры настройки для автоматизации накладных поставщиков (предварительная версия)
description: В этом разделе описываются параметры, доступные для настройки и конфигурации автоматизации накладных поставщиков.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: ebab41d8b7697f20095d6d4654718b88c8b08a82
ms.sourcegitcommit: 9c05d48f6e03532aa711e1d89d0b2981e9d37200
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "4665206"
---
# <a name="setup-options-for-vendor-invoice-automation"></a><span data-ttu-id="536a1-103">Параметры настройки для автоматизации накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-103">Setup options for vendor invoice automation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="536a1-104">В этом разделе описываются параметры, доступные для настройки и конфигурации автоматизации накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-104">This topic describes the options that are available for setting up and configuring vendor invoice automation.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-105">Функции автоматизации накладных используют следующие типы параметров настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-105">Invoice automation features use the following types of setup parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-106">Параметры для отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса и сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с ожидающими строками накладной поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-106">Parameters for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="536a1-107">Параметры для фоновых задач автоматизации обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-107">Parameters for processing automation background tasks.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-108">Структура автоматизации процессов используется для отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-108">The process automation framework is used to submit imported vendor invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-109">Она также используется для автоматического сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с ожидающими строками накладной поставщика и для проверки сопоставления накладных для обработанных вручную накладных, которые были автоматически сопоставлены со строками прихода продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-109">It's also used to automatically match posted product receipt lines to pending vendor invoice lines and to perform invoice matching validation for manual invoices that were automatically matched to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-110">Эта структура используется в других бизнес-процессах для определения частоты выполнения выбранного процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-110">Different business processes use this framework to define how often the selected process is run.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-111">Доступные частоты для фоновых процессов **Сопоставление поступления продуктов со строками накладной** и **Отправка накладных поставщиков в рабочий процесс** включают **Час** и **Ежедневно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-111">The available frequencies for the **Match product receipt to invoice lines** and **Submit vendor invoices to workflow** background processes include **Hour** and **Daily**.</span></span>

<span data-ttu-id="536a1-112">Чтобы настроить или просмотреть сведения о фоновой задаче, перейдите в раздел **Администрирование системы \> Настройка \> Автоматизации процессов** и выберите вкладку **Фоновая задача**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-112">To set up or view information about a background task, go to **System administration \> Setup \> Process automations**, and select the **Background task** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="536a1-113">Чтобы выполнить автоматизацию без касаний из процесса импорта при разноске накладных поставщиков, необходимо настроить рабочий процесс накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-113">To achieve touchless automation from the import process through vendor invoice posting, you must set up a Vendor invoice workflow.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-114">Чтобы настроить рабочий процесс, перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками > Настройка > Рабочие процессы для расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-114">To set up a workflow, go to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-115">Чтобы гарантировать, что накладная может быть обработана с начала до конца без вмешательства вручную, необходимо включить автоматическую разноску задачи в конфигурации рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-115">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, you must include an automated posting task in your workflow configuration.</span></span>

## <a name="parameters-for-submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="536a1-116">Параметры для отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-116">Parameters for submitting imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="536a1-117">Специальные параметры используются для отправки импортированных накладных поставщиков в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-117">Specific parameters are used to submit imported vendor invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-118">Дополнительно, некоторые параметры используется для автоматического сопоставления разнесенных строк прихода продуктов с ожидающими строками накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-118">Additionally, some parameters are used to match posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-119">На вкладке **Автоматизация накладных поставщиков** страницы **Параметры расчетов с поставщиками** параметры, которые необходимо установить, разделены между следующими разделами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-119">On the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page, the parameters that you must set are divided between the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-120">Рабочий процесс накладных поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-120">Vendor invoices workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="536a1-121">Сопоставлять поступления продуктов автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-121">Match product receipts automatically</span></span>

<span data-ttu-id="536a1-122">Доступны следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-122">The following parameters are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-123">**Автоматически отправлять импортированные накладные в рабочий процесс** — если для этого параметра выбрано значение **Да**, импортированные накладные автоматически отправляются в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-123">**Automatically submit imported invoices to workflow** – If you set this option to **Yes**, imported invoices are automatically submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-124">Если этот параметр имеет значение **Нет**, накладные необходимо отправлять вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-124">If this option is set to **No**, invoices must be manually submitted.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-125">Установив для этого параметра значение **Да**, можно включить процесс без вмешательства, от импорта результатов до разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-125">By setting this option to **Yes**, you enable a touchless process from the import results through posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="536a1-126">Можно установить для этого параметра значение **Да** только в том случае, если для юридического лица настроен активный рабочий процесс накладных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-126">You can set this option to **Yes** only if an active vendor invoice workflow is set up for your legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-127">Чтобы настроить рабочий процесс, перейдите в раздел **Расчеты с поставщиками \> Настройка \> Рабочий процесс для расчетов с поставщиками**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-127">To set up a workflow, go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable workflow**.</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-128">**Сопоставлять приходы продуктов со строками накладных перед автоматической отправкой** — если этот параметр имеет значение **Да**, импортированная накладная не может быть автоматически отправлена в систему рабочего процесса до тех пор, пока сопоставленное количество прихода продукта не будет равно количеству по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-128">**Match product receipts to invoice lines prior to automatically submitting** – If you set this option to **Yes**, the imported invoice can't automatically be submitted to the workflow system until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-129">Установив для этого параметра значение **Да**, вы включаете автоматическое сопоставление разнесенных поступлений продуктов со строками накладных, для которых определено трехстороннее правило сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-129">By setting this option to **Yes**, you enable automatic matching of posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-130">Этот процесс будет выполняться до тех пор, пока сопоставленное количество прихода продукта равно количеству по накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-130">That process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-131">В этот момент накладная автоматически отправляется в систему рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-131">At that point, the invoice is automatically submitted to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="536a1-132">Параметр "Сопоставлять приходы продуктов со строками накладных перед автоматической отправкой" доступен только в том случае, если выбран параметр **Включить проверку сопоставления накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-132">The 'Match product receipts to invoice lines prior to automatically submitting option is available only if the **Enable invoice matching validation** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-133">Если этот параметр выбран, параметр **Автоматически сопоставлять поступления продуктов со строками накладных** выбирается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-133">When this option is selected, the **Automatically match product receipts to invoice lines** option is automatically selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-134">**Требовать, чтобы рассчитанные итоговые суммы были равны импортированным итогам для автоматической отправки в рабочий процесс** — если для этого параметра установить значение **Да**, накладная не может автоматически быть отправлена в систему рабочего процесса, пока итоговые значения, рассчитанные для накладной, не будут равны импортированным итогам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-134">**Require the calculated totals to equal the imported totals for automatic workflow submission** – If you set this option to **Yes**, the invoice can't automatically be submitted to the workflow system until the totals that are calculated for the invoice equal the imported totals.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-135">Если для этого параметра установлено значение **Нет**, накладная может быть автоматически отправлена в систему рабочего процесса, но не может быть разнесена до тех пор, пока рассчитанные итоговые значения не будут исправлены, чтобы они соответствовали импортированным итогам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-135">If this option is set to **No**, the invoice can automatically be submitted to the workflow system, but it can't be posted until the calculated totals are corrected so that they match the imported totals.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-136">Если вы не импортируете сумму накладной или сумму налога, этот параметр должен быть установлен в значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-136">If you don't import the invoice amount or the sales tax amount, this option should be set to **No**.</span></span>
- <span data-ttu-id="536a1-137">**Автоматически сопоставлять поступления продуктов со строками накладных** — если для этого параметра установлено значение **Да**, фоновая обработка может использоваться для автоматического сопоставления разнесенных поступлений продуктов строкам накладных, для которых определена политика трехсторонней проверки соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-137">**Automatically match product receipts to invoice lines** – If you set this option to **Yes**, background processing can be used to do automatic matching of posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-138">Этот процесс будет выполняться до тех пор, пока сопоставленное количество прихода продукта не будет равно количеству по накладной, либо до тех пор, пока не будет достигнуто значение в поле **Число попыток автоматического сопоставления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-138">That process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity, or until the value of the **Number of times to attempt automatic matching** field is reached.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-139">Процесс может быть выполнен до тех пор, пока накладная не будет отправлена в систему рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-139">The process can be run until the invoice has been submitted to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="536a1-140">Этот параметр доступен только в том случае, если выбран параметр **Включить проверку сопоставления накладных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-140">This option is available only if the **Enable invoice matching validation** option is selected.</span></span>

    <span data-ttu-id="536a1-141">Если для параметра **Сопоставлять приходы продуктов со строками накладных перед автоматической отправкой** установлено значение **Да**, для этого параметра нельзя установить значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-141">If you set the **Match product receipts to invoice lines prior to automatically matching** option to **Yes**, this option can't be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-142">Чтобы задать для этого параметра значение **Нет**, необходимо сначала задать для параметра **Сопоставлять приходы продуктов со строками накладных перед автоматической отправкой установлено** значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-142">To set this option to **No**, you must first set the **Match product receipts to invoice lines prior to automatically matching** option to **No**.</span></span>

- <span data-ttu-id="536a1-143">**Количество попыток автоматического сопоставления** — выберите, сколько раз система должна пытаться сопоставить приходы продуктов со строкой накладной до того, как процесс завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-143">**Number of times to attempt automatic matching** – Select the number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="536a1-144">При достижении указанного количества попыток накладная удаляется из автоматической обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536a1-144">When the specified number of attempts is reached, the invoice is removed from automation processing.</span></span>

