---
title: "Конвертация валют учета или отчетности"
description: "Компания, которая должна изменить свою валюту учета или валюту отчетности имеет два варианта."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d57f3138f5a456c85550baf1eb18b4f99733a3d1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="81a53-103">Конвертация валют учета или отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="81a53-104">Компания, которая должна изменить свою валюту учета или валюту отчетности имеет два варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-105">Первый вариант — создать новую компанию и начать заново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-106">Второй вариант — выполнить процесс преобразования валют учета и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-107">Это очень длительный процесс, в котором изменяется каждая проводка в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-108">Некоторая настройка также необходима перед запуском этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="81a53-109">Подготовка юридического лица к конвертации валюты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="81a53-110">Перед конвертацией валюты юридического лица необходимо выполнить реверсирование любых сумм переоценки в иностранной валюте для счетов клиентов и поставщиков, а также закрыть предыдущие финансовые года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-111">Также необходимо подготовить базу данных к конвертации, а затем внести требуемые изменения в счет юридического лица, в котором производится конвертация валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-112">После выполнения конвертации валюты следует выполнить некоторые дополнительные процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-113">Необходимо произвести выверку ошибки округления в конвертированных суммах, пересчитывать управленческую статистику, учесть в субкниге проводки ГК, ограничить доступ к средству конвертации и переоценить суммы в иностранной валюте для счетов клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="81a53-114">Настройка счетов для автоматических проводок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="81a53-115">Во время процесса конвертации валюты прибыли, убытки или допустимые расхождения разносятся на счета, которые определены на странице **Счета для автоматических проводок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-116">Счета ГК должны быть назначены следующим типам проводок, чтобы можно было запустить процесс конвертации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81a53-117">Прибыль от конвертации в валюту учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-118">Убыток от конвертации в валюту учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-119">Допустимое расхождение в валюте учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-120">Допустимое расхождение в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-121">Результат на конец года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="81a53-122">Разноска значений разницы округления и пересчеты сумм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="81a53-123">Следующая информация объясняет причины возникновения ошибок округления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81a53-124">Если цены продуктов были сконвертированы в 0 (нулевые), создается отчет, в котором отображаются номер продукта, тип модуля, цена до преобразования и единица измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-125">Ошибки округления между налогом и главной книгой разносятся в общий журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-126">Суммы переоценки в иностранной валюте пересчитываются, а также пересчитываются суммы проводки по клиенту и поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-127">Для ошибок округления создаются записи сопоставления по клиенту и поставщику по каждой проводке по клиенту и поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-128">Ошибки округления по клиента и поставщикам разносятся в общем журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-129">Сопоставленные суммы затрат и суммы корректировки затрат пересчитываются в закрытых складских проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-130">Ошибки округления в модуле "Управление запасами" разносятся в общем журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-131">Запасы в наличии пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-132">Общие суммы в журналах ГК пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-133">Заключительные ведомости главной книги пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-134">Сальдо ГК пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-135">Ошибки округления в главной книге разносятся в общий журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-136">Открывающие проводки ГК пересчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-137">Рассчитывается итоговая сумма в сальдо ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="81a53-138">Если осуществляется конвертация в новую валюту учета и возникла ошибка во время пересчета итоговых сумм или разноски ошибок округления, необходимо закрыть страницу **Конвертация валюты учета книги учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-139">Итоговые суммы затем пересчитываются, и ошибки округления разносятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="81a53-140">Обработка конвертации валюты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="81a53-141">Когда вы начинаете процесс конвертации валюты, сеансы всех пользователей в системе должны быть закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-142">Вы должны определить новую валюту главной книги или валюту отчетности, а также обменные курсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-143">Когда вы нажимаете кнопку **ОК**, запускается процесс, который обновляет все проводки в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-144">Конвертация валюты — очень длительный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-145">Когда он завершится, вы увидите, что валюта учета и отчетности обновлена на странице **Книга учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="81a53-146">Окончание конвертации валюты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="81a53-147">После конвертации валюты необходимо повторно сгенерировать все отчеты о выверке, чтобы гарантировать правильность всех конвертированных сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81a53-148">Если при конвертации валюты учета ГК возникла разница, связанная с округлением, эти разницы не разносятся с помощью ваучера, в котором они возникли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-149">Вместо этого разница разносится с использованием ваучера, введенного для разноски конвертации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-150">После конвертации все отчеты, которые выполняют проверку по ваучеру и дате, будут включать эти ошибки округления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-151">Это правильно, и на это можно не обращать внимание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81a53-152">Если отчеты о выверке клиента и поставщика отображают сумму разницы в строке итога, и никакой разницы не существовала перед преобразованием, эта разница должна быть разнесена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-153">Счет — сводный счет для клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-154">Корр. счет — счет ГК для убытков и прибыли при конвертации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="81a53-155">Когда все журналы проводок ГК будут удалены, можно учесть в субкниге проводки ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-156">Щелкните **Главная книга** &gt; **Периодические операции** &gt; **Журналы** &gt; **Журнализация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-157">Если требуется переоценка, можно выполнить переоценку сумм в иностранной валюте после конвертации валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="81a53-158">Переоценка сумм в иностранной валюте выполняется выбором значения **Стандартный** в поле **Метод** для переоценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="81a53-159">Дополнительные сведения см. в разделе [Учет разнесенных записей журнала в субкниге](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81a53-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


