---
title: Две валюты
description: В этом разделе содержатся сведения об учете в двух валютах, где валюта отчетности используется как вторая валюта учета для Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable, Ledger, AssetTransReportingCurrencyAmountsWizard,BankAccountTransReportingCurrencyAmountsWizard, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 6d5128ea9daaf22ee962ca5fc70a05cba05c7edb
ms.sourcegitcommit: a368682f9cf3897347d155f1a2d4b33e555cc2c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2019
ms.locfileid: "1867519"
---
# <a name="dual-currency"></a><span data-ttu-id="2fe1a-103">Двойная валюта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-103">Dual currency</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="2fe1a-104">Функциональность, которая была введена в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations версии 8.1 (октябрь 2018), позволяет валюту отчетности переназначить и использовать в качестве второй валюты учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-104">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (October 2018) enables the reporting currency to be repurposed and used as a second accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-105">Эта функция называется *две валюты*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-105">This functionality is referred to as *dual currency*.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-106">Изменения для двух валют не могут быть отключены через конфигурационный ключ или параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-106">The changes for dual currency can't be turned off through a configuration key or parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-107">Так как валюта отчетности используется как вторая валюта учета, изменился способ, которым валюта отчетности вычисляется в логике разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-107">Because the reporting currency is used as a second accounting currency, the way that the reporting currency is calculated in the posting logic has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-108">Кроме того улучшены несколько модулей для отслеживания, отчетности и использования валюты отчетности в различных процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-108">In addition, several modules have been enhanced to track, report, and use the reporting currency in various processes.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-109">К этим модулям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-109">The modules that are affected include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-110">Главная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-110">General ledger</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fe1a-111">Финансовая отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-111">Financial reporting</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fe1a-112">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-112">Accounts payable</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-113">Расчеты с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-113">Accounts receivable</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fe1a-114">Управление банком и кассовыми операциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-114">Cash and bank management</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fe1a-115">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-115">Fixed assets</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fe1a-116">Консолидации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-116">Consolidations</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-117">После обновления необходимо выполнить определенные шаги для управления банком и кассовыми операциями и основными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-117">After an upgrade, you must complete specific steps for Cash and bank management and Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-118">Таким образом, не забудьте внимательно прочитать и изучить соответствующие пункты в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-118">Therefore, be sure to read and understand the relevant sections of this topic.</span></span>

## <a name="posting-process"></a><span data-ttu-id="2fe1a-119">Процесс разноски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-119">Posting process</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-120">Была изменена логика разноски для всех проводок, которые создают запись учета в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-120">The posting logic has been changed for all transactions that generate an accounting entry to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-121">Ниже приведено, как ранее рассчитывалась валюта отчетности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-121">Here is how the reporting currency was previously calculated:</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-122">Сумма в валюте проводки \> Сумма в валюте учета \> Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-122">Transaction currency amount \> Accounting currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-123">Например, проводка вводится в валюте "канадский доллар" (CAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-123">For example, a transaction is entered in the Canadian dollar (CAD) currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-124">Сумма в канадских долларах преобразуется в валюту учета, которой является доллар США (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-124">The CAD amount is translated to the accounting currency, which is the US dollar (USD).</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-125">Сумма в долларах США затем преобразуется в валюту учета, которой является Евро (EUR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-125">The USD amount is then translated to the reporting currency, which is the euro (EUR).</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-126">Таким образом, должны иметься валютные курсы между CAD и USD, а также между USD и EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-126">Therefore, the exchange rates must exist between CAD and USD, and between USD and EUR.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-127">Новый расчет производится следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-127">Here is the new calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-128">Суммы в валюте проводки \> Сумма в валюте учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-128">Transaction currency amount \> Accounting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-129">Суммы в валюте проводки \> Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-129">Transaction currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-130">В связи с этим изменением теперь должны иметься валютные курсы между CAD и USD, а также между CAD и EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-130">Because of this change, exchange rates must now exist between CAD and USD, and between CAD and EUR.</span></span>

## <a name="reports-and-inquiries"></a><span data-ttu-id="2fe1a-131">Отчеты и запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-131">Reports and inquiries</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-132">В разных отчетах и запросах теперь отображаются как суммы в валюте отчетности, так и суммы в валюте учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-132">Various reports and inquiries now show both reporting currency amounts and accounting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-133">Не все отчеты и запросы были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-133">Not every report and inquiry has been updated.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-134">Например, отчеты, отображающие суммы только в валюте проводки, не были изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-134">For example, reports that show amounts only in the transaction currency haven't changed.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-135">Изменения следуют одной из двух схем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-135">The changes follow one of two patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-136">Если отчет или запрос имеет достаточно места для отображения сумм как в валюте учета, так и в валюте отчетности, были добавлены суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-136">If the report or inquiry had enough space to show amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the reporting currency amounts were added.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-137">Если отчет или запрос не имеет достаточного места для отображения сумм в обеих валютах, вариант был добавлен, чтобы пользователи могли выбирать валюту, которая отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-137">If the report or inquiry didn't have enough space to show amounts in both currencies, an option was added so that users can select which currency is shown.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-138">Для разных отчетов и запросов логика также была добавлена для подавления сумм в валюте отчетности, если валюта отчетности совпадает с валютой учета или если валюта отчетности не была определена в книге учета для юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-138">For various reports and inquiries, logic was also added to suppress the reporting currency amounts if the reporting currency is the same as the accounting currency, or if the reporting currency wasn't defined on the ledger for the legal entity.</span></span>

## <a name="financial-journals"></a><span data-ttu-id="2fe1a-139">Финансовые журналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-139">Financial journals</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-140">Финансовые журналы, такие как общий журнал и журнал накладных поставщиков, были обновлены, чтобы они содержали дополнительные сведения о валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-140">The financial journals, such as the general journal and vendor invoice journal, have been updated so that they include additional information about the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-141">Итоговые суммы по ваучера и журнала теперь отображаются в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-141">Totals for the voucher and journal are now shown in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-142">Кроме того, отображается информация о валютном курсе для валюты отчетности на вкладке **Общие** строк журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-142">Additionally, information about the reporting currency's exchange rate now appears on the **General** tab of the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-143">Таким образом, при вводе транзакций можно переопределить валютный курс для валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-143">Therefore, you can override the reporting currency's exchange rate when you enter transactions.</span></span>

## <a name="vendor-invoices-sales-orders-and-sales-agreements"></a><span data-ttu-id="2fe1a-144">Накладные поставщиков, заказы на продажу и договора на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-144">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements</span></span>
<span data-ttu-id="2fe1a-145">Накладные поставщиков, заказы на продажу и соглашения на продажу были обновлены, чтобы включить фиксированный валютный курс для валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-145">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements have been updated to include a fixed exchange rate for the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-146">Фиксированный валютный курс может быть определен как для валюты учета, так и для валюты отчетности, когда валюта проводки отличается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-146">A fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency when the transaction currency is different.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-147">Если валюта учета и валюта отчетности одинаковы, то синхронизация фиксированного валютного курса будет обеспечиваться путем использования фиксированного обменного курса валюты учета в качестве фиксированного обменного курса валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-147">When the accounting currency and reporting currency are the same, the fixed exchange rate will be kept in sync by using the accounting currency’s fixed rate as the reporting currency’s fixed rate.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-148">Фиксированный валютный курс валюты отчетности не может быть изменен для этой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-148">The reporting currency fixed exchange rate cannot be changed for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-149">Если валюта учета и валюта отчетности различаются, фиксированный валютный курс может быть определен как для валюты учета, так и для валюты отчетности при вводе проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-149">When the accounting currency and reporting currency differ, a fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency during transaction entry.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-150">Если валюта отчетности не была определена в книге учета, поле **Фиксированный валютный курс валюты отчетности** не включается, и сумма в валюте отчетности не рассчитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-150">If the reporting currency has not been defined on the ledger, the **Reporting currency fixed exchange rate** field is not enabled, and no reporting currency amount is calculated.</span></span>

## <a name="module-changes"></a><span data-ttu-id="2fe1a-151">Изменения модулей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-151">Module changes</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-152">Следующие модули используют валюту отчетности в качестве второй валюты отчетности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-152">The following modules use the reporting currency as a second accounting currency:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fe1a-153">Главная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-153">General ledger</span></span>](#general-ledger)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-154">Финансовая отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-154">Financial reporting</span></span>](#financial-reporting)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-155">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-155">Accounts payable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-156">Расчеты с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-156">Accounts receivable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-157">Управление банком и кассовыми операциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-157">Cash and bank management</span></span>](#cash-and-bank-management)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-158">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-158">Fixed assets</span></span>](#fixed-assets)
- [<span data-ttu-id="2fe1a-159">Консолидации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-159">Consolidations</span></span>](#consolidations)

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="2fe1a-160">Главная книга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-160">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-161">Если валюта отчетности была определена в книге учета, главная книга уже отслеживает суммы в валюте отчетности для каждой записи учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-161">If a reporting currency was defined on the ledger, the general ledger already tracked reporting currency amounts on every accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-162">Однако эти суммы теперь преобразуются из сумм в валюте проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-162">However, those amounts are now translated from the transaction currency amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-163">Следующие дополнительные изменения были выполнены в модуле **Главная книга**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-163">The following additional changes were made in the **General ledger** module:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-164">Можно определить отдельный тип валютного курса для валюты отчетности в книге учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-164">A separate exchange rate type for the reporting currency can be defined on the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-165">Если организация не хочет использовать другой тип валютного курса, поле для типа валютного курса для валюты отчетности можно оставить пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-165">If an organization doesn't want to use a different exchange rate type, you can leave the field for the exchange rate type for the reporting currency blank.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-166">Кроме того, можно выбрать тот же тип валютного курса, что и используемый для валюты учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-166">Alternatively, you can select the same exchange rate type that is used for the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-167">Если оставить это поле пустым, система использует тип валютного курса для валюты учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-167">If you leave the field blank, the system uses the exchange rate type for the accounting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-168">Новый журнал, журнал корректировок валюты отчетности, позволяет разносить корректировки на счета учета только в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-168">A new journal, the Reporting currency adjustment journal, enables adjustments to be posted to ledger accounts in the reporting currency only.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-169">Этот журнал позволяет выполнять разноску только на счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-169">This journal enables posting only to ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-170">Он не поддерживает внутрихолдинговые разноски, и валюта должна быть валютой отчетности юридического лица, когда выполняется разноска журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-170">It doesn't support intercompany, and the currency must be the reporting currency of the legal entity where the journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-171">При разноске журнала суммы в валюте проводки и суммы в валюте учета равны 0 (нолю), а сумма в валюте отчетности разносится с суммой, введенной в проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-171">When the journal is posted, the transaction currency and accounting currency amounts are 0 (zero), and the reporting currency amount is posted with the amount that is entered on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-172">Поскольку способ, которым валюта отчетности используется в модулях **Расчеты с поставщиками**, **Расчеты с клиентами** и **Основные средства**, изменился, этот журнал может использоваться для корректировки после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-172">Because the way that the reporting currency is used in the **Accounts payable**, **Accounts receivable**, and **Fixed assets** modules has changed, this journal can be used for adjustments after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-173">Примеры, которые показывают, как можно использовать этот журнал, см. в разделах для этих модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-173">For examples that show how this journal can be used, see the sections for those modules.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-174">Процесс распределения периодов был обновлен таким образом, чтобы он выделял суммы в валютах проводки, учета и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-174">The process for period allocation has been updated so that it allocates amounts in the transaction, accounting, and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-175">Ранее суммы выделялись в валютах проводки и учета, затем сумма в валюте учета преобразовывалась в валюту отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-175">Previously, amounts were allocated in the transaction and accounting currencies, and then the accounting currency amount was translated to the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-176">Это поведение может привести к тому, что сальдо остается на счете учета в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-176">That behavior could cause a balance to remain on the ledger account in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-177">Теперь, когда суммы рассчитываются и используется в записи учета, преобразование не производится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-177">Now, when amounts are calculated and used in the accounting entry, no translation occurs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-178">Процесс переоценки в иностранной валюте уже переоценил суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-178">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-179">Тем не менее, сумма в валюте отчетности теперь вычисляется с использованием суммы в валюте проводки, как описано в разделе [Процессе разноски](#posting-process) ранее в этой теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-179">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-180">Многие отчеты и запросы в главной книге уже имели валюту отчетности, но несколько не имели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-180">Many reports and inquiries in General ledger already had the reporting currency, but a few didn't.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-181">Одним из примеров является страница списка **Оборотно-сальдовая ведомость**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-181">One example is the **Trial balance** list page.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-182">Эта страница списка теперь включает столбцы для валюты учета и валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-182">This list page now includes columns for both the accounting currency and the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-183">Обратите внимание, что столбцы для валюты отчетности скрыты, если валюта учета и валюта отчетности одинаковы, или если валюта отчетности не была определена в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-183">Note that the columns for the reporting currency are hidden if the accounting currency and the reporting currency are the same, or if no reporting currency was defined on the ledger.</span></span>

### <a name="financial-reporting"></a><span data-ttu-id="2fe1a-184">Финансовая отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-184">Financial reporting</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-185">Улучшения в модуле **Финансовая отчетность** позволяют включить суммы в валюте отчетности в финансовом отчете двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-185">An enhancement to the **Financial reporting** module lets you include reporting currency amounts on a financial statement in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-186">В определении столбца можно создать отчет непосредственно по суммам в валюте отчетности, которые разносятся в главную книгу (новые функциональные возможности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-186">On the column definition, you can report directly on the reporting currency amounts that are posted to the ledger (new functionality).</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-187">Кроме того, можно продолжить переводить суммы из валюты учета в валюту отчетности (существующая функция).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-187">Alternatively, you can continue to translate amounts from the accounting currency to the reporting currency (existing functionality).</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-188">Это изменение доступно через параметр **Отображения валюты** в определении столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-188">This change is available through the **Currency display** setting in the column definition.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-189">При выборе **Валюта отчетности из книги** суммы в столбце не преобразуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-189">If you select **Reporting currency from ledger**, amounts in the column aren't translated.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-190">Вместо этого они включаются в отчет непосредственно из главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-190">Instead, they are reported directly from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-191">Если требуется, чтобы в столбце отображались преобразованные суммы, выберите пункт **Пересчет в XXXX**, где *XXXX* является валютой отчетности, которая должна отображаться в столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-191">If you want the column to show translated amounts, select the **Translate to XXXX** option, where *XXXX* is the reporting currency that the column should show.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-192">В этом случае суммы в валюте учета преобразуются в выбранную валюту, используя существующую функцию преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-192">In this case, accounting currency amounts will be translated to the selected currency by using the existing translation functionality.</span></span>

### <a name="accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="2fe1a-193">Расчеты с клиентами и расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-193">Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-194">Модули **Расчеты с поставщиками** и **Расчеты с клиентами** уже контролировали суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-194">The **Accounts payable** and **Accounts receivable** modules already tracked reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-195">Тем не менее суммы не отображались и не использовались для различных процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-195">However, the amounts weren't shown or used for various processes.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-196">Сделаны следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-196">The following changes were made:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-197">Суммы в валюте отчетности теперь отображаются в проводках как для клиентов, так и для поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-197">Reporting currency amounts are now shown on transactions for both customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-198">Суммы в валюте отчетности также отображаются для открытого сальдо каждой проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-198">Reporting currency amounts are also shown for the open balance of each transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-199">Процесс распределения по срокам был обновлен, чтобы организация могла просмотреть классификации по срокам оплаты в валюте учета или валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-199">The aging process has been updated so that an organization can view the aging buckets in either the accounting currency or the reporting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-200">Различные запросы и отчеты были обновлены таким образом, чтобы отображать суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-200">Various inquiries and reports were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-201">Примерами могут служить отчеты **Выверка клиентов и ГК** и **Выверка ГК и поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-201">Examples include the **Customer to ledger reconciliation** and **Vendor to ledger reconciliation** reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-202">Процесс переоценки в иностранной валюте уже переоценил суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-202">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-203">Тем не менее, сумма в валюте отчетности теперь вычисляется с использованием суммы в валюте проводки, как описано в разделе [Процессе разноски](#posting-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-203">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fe1a-204">**Соображения в связи с обновлением:** перед обновлением рассчитываются суммы в валюте отчетности для документов (накладные, платежи и т. д.) через валюту учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-204">**Upgrade consideration:** Before an upgrade, the reporting currency amounts for documents (invoices, payments, and so on) are calculated through the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-205">Например, накладная разнесена до обновления организации, и эта накладная не оплачена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-205">For example, an invoice is posted before an organization upgrades, and the invoice isn't paid.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-206">При обновлении учетная запись накладной остается без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-206">During the upgrade, the invoice's accounting entry isn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-207">Однако после обновления изменения для двух валют вступают в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-207">However, after the upgrade, the changes for dual currency are in effect.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-208">Таким образом, при выполнении платежа по накладной сумма платежа в валюте отчетности теперь вычисляется через сумму в валюте проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-208">Therefore, when a payment is made for the invoice, the payment's reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-209">При сопоставлении платежа и накладной незначительное различие может быть рассчитано в сумме реализованной прибыли/убытка, так как теперь суммы в валюте отчетности вычисляются по-другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-209">When the payment and invoice are settled, a slight difference might be calculated in the realized gain/loss amount, because reporting currency amounts are now calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-210">Если расхождение, которое рассчитывается, считается значительным, новый журнал корректировки в новой валюте отчетности может использоваться для корректировки сальдо реализованной прибыли/убытка и счетов учета расчетов с поставщиками и расчетов с клиентами только в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-210">If the difference that is calculated is considered significant, the new Reporting currency adjustment journal can be used to adjust the balance of the realized gain/loss and Accounts payable/Accounts receivable ledger accounts in the reporting currency only.</span></span>

### <a name="cash-and-bank-management"></a><span data-ttu-id="2fe1a-211">Управление банком и кассовыми операциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-211">Cash and bank management</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-212">Ранее модуль **Управление банком и кассовыми операциями** не отслеживал никакие суммы в валюте отчетности для проводок, которые были разнесены для каждого банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-212">Previously, the **Cash and bank management** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each bank account.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-213">После обновления для любой новых проводок, которые разносятся, автоматически отслеживаются суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-213">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-214">Тем не менее, суммы в валюте отчетности необходимо добавить к ранее разнесенным проводкам во вспомогательной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-214">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-215">**Соображения в связи с обновлением:** поскольку проводки по банковскому счету ранее не отслеживали суммы в валюте отчетности во вспомогательной книге, мастер был добавлен, чтобы можно было добавить суммы в валюте отчетности к проводкам по банковским счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-215">**Upgrade consideration:** Because bank account transactions didn't previously track reporting currency amounts in the subledger, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-216">Этот мастер **не** выполняет снова разноску в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-216">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-217">Вместо этого он принимает суммы в валюте отчетности из главной книги и обновляет их в таблицах вспомогательной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-217">Instead, it takes the reporting currency amounts from the general ledger and updates them in the subledger tables.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2fe1a-218">Чтобы запустить мастер, выберите **Управление банком и кассовыми операциями** \> **Настройка** \> **Добавление сумм в валюте отчетности в проводки банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-218">To start the wizard, select **Cash and bank management** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to bank account transactions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-219">В мастере отображаются проводки для всех банковских счетов в текущей компании, в которых сумма в валюте отчетности равна 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-219">The wizard shows transactions for all bank accounts in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-220">Включаются только те проводки, которые были учтены до обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-220">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-221">Для каждой проводки по банковскому счету мастер производит поиск соответствующих операций учета в главной книге и вводит сумму в валюте отчетности по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-221">For each bank account transaction, the wizard finds the corresponding accounting entries in the general ledger and enters a default reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-222">Несмотря на то, что эти суммы могут редактироваться, рекомендуется, чтобы вы **не** изменяли их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-222">Although the amounts can be edited, we recommend that you **not** edit them.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-223">В противном случае может оказаться невозможно выполнить выверку сальдо банковского счета в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-223">Otherwise, you might not be able to reconcile the bank account balances to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-224">Единственный случай, когда необходимо изменить сумму, — это если не удается найти сумму в валюте отчетности в ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-224">The only time that you should edit an amount should is if the reporting currency amount can't be found in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-225">В этом случае мастер отображает сумму со значением 0 (ноль) для валюты отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-225">In that case, the wizard will show an amount of 0 (zero) for the reporting currency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-226">При выборе **Отменить** в мастере проводки по банковскому счету и любые изменения сумм в валюте отчетности сохраняются до следующего запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-226">If you select **Cancel** in the wizard, the bank account transactions and any changes to the reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-227">Однако суммы в валюте отчетности для проводок банковского счета не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-227">However, the reporting currency amounts aren't updated on the bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-228">Обновление происходит только при выборе **Готово** в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-228">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-229">Можно запустить мастер несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-229">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-230">Таким образом, при обнаружении ошибки можно исправить любые неправильные суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-230">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-231">Никакие процессы модуля управления банком и кассовыми операциями не были изменены, но разные отчеты и запросы были обновлены таким образом, чтобы отображать суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-231">No processes in Cash and bank management were changed, but various reports and inquiries were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-232">Отчеты прогнозов движения денежных средств являются исключением из этого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-232">The cash flow forecasting reports are an exception.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-233">Они не были обновлены, чтобы включить суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-233">They weren't updated to include the reporting currency amounts.</span></span>

### <a name="fixed-assets"></a><span data-ttu-id="2fe1a-234">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-234">Fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-235">Ранее модуль **Основные средства** не отслеживал никакие суммы в валюте отчетности для проводок, которые были разнесены для каждого журнала основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-235">Previously, the **Fixed assets** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each fixed asset book.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-236">После обновления для любой новых проводок, которые разносятся, автоматически отслеживаются суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-236">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-237">Тем не менее, суммы в валюте отчетности необходимо добавить к ранее разнесенным проводкам во вспомогательной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-237">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-238">Кроме того, в процесс амортизации внесены значительные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-238">In addition, major changes have been made to the depreciation process.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-239">Эти изменения требуют участия пользователя после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-239">These changes require user action after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-240">Важно прочитать и понять следующие изменения, даже если ОС еще не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-240">It's important that you read and understand the following changes, even if you aren't yet using Fixed assets.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-241">Изменился способ, которым процесс амортизации определяет сумму в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-241">The way that the depreciation process determines the reporting currency amount has changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-242">Следующий сценарий сравнивает, как амортизация ранее определяла сумму в валюте отчетности, и как теперь она определяет сумма в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-242">The following scenario compares how depreciation previously determined the reporting currency amount and how it determines the reporting currency amount now.</span></span>



    <span data-ttu-id="2fe1a-243">**Сценарий амортизации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-243">**Depreciation scenario**</span></span>

    <span data-ttu-id="2fe1a-244">ОС приобретено и разнесено со следующими суммами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-244">An asset is acquired and posted with the following amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-245">Обратите внимание, что сумма в валюте отчетности разносится в главную книгу, но она не хранится в таблицах вспомогательной книги основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-245">Note that the reporting currency amount is posted in the general ledger, but it isn't stored in the Fixed asset subledger tables.</span></span>

    | <span data-ttu-id="2fe1a-246">Тип проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-246">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-247">Сумма проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-247">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-248">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-248">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-249">Сумма в валюте учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-249">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-250">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-250">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-251">Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-251">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="2fe1a-252">Ввод в эксплуатацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-252">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-253">1 000 000 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-253">1,000,000 DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-254">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-254">2.0</span></span>           | <span data-ttu-id="2fe1a-255">500 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-255">500,000 USD</span></span>                | <span data-ttu-id="2fe1a-256">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-256">2.5</span></span>           | <span data-ttu-id="2fe1a-257">200 000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-257">200,000 EUR</span></span>               |

    <span data-ttu-id="2fe1a-258">**Предыдущая амортизации для валюты отчетности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-258">**Previous depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="2fe1a-259">В конце года предложение по амортизации выполняется и рассчитывает следующие суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-259">At the end of the year, the depreciation proposal is run and calculates the following amounts.</span></span>

    | <span data-ttu-id="2fe1a-260">Тип проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-260">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-261">Сумма проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-261">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-262">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-262">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-263">Сумма в валюте учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-263">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-264">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-264">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-265">Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-265">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="2fe1a-266">Амортизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-266">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="2fe1a-267">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-267">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-268">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-268">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="2fe1a-269">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-269">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="2fe1a-270">2,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-270">2.6</span></span>           | <span data-ttu-id="2fe1a-271">19 230,77 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-271">19,230.77 EUR</span></span>             |

    <span data-ttu-id="2fe1a-272">При выполнении предложения по амортизации программа рассчитывает сумму в валюте учета, используя метод амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-272">When the depreciation proposal is run, it calculates the accounting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-273">Затем она преобразует эту сумму в валюту отчетности с использованием текущего валютного курса между долларами США и Евро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-273">It then translates that amount to the reporting currency by using the current exchange rate between USD and EUR.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-274">Это преобразование вызывает проблемы, так как основное средство не может быть амортизировано в полном объеме в валюте отчетности при использовании спот-курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-274">This translation causes issues, because the asset can't be fully depreciated in the reporting currency when the spot rate is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="2fe1a-275">**Новая амортизации для валюты отчетности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-275">**New depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="2fe1a-276">Процесс амортизации был изменен, чтобы сумма в валюте отчетности также вычислялась с помощью метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-276">The depreciation process has been changed so that the reporting currency amount is also calculated by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-277">Ниже приведены результаты при выполнении амортизации основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-277">Here are the results when depreciation is run on the asset.</span></span>

    | <span data-ttu-id="2fe1a-278">Тип проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-278">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-279">Сумма проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-279">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-280">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-280">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-281">Сумма в валюте учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-281">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-282">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-282">Exchange rate</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="2fe1a-283">Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-283">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="2fe1a-284">Амортизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-284">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="2fe1a-285">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-285">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-286">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-286">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="2fe1a-287">50 000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-287">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="2fe1a-288">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-288">2.5</span></span><blockquote>[!NOTE] <span data-ttu-id="2fe1a-289">Несмотря на то, что отображается этот валютный курс, он не используются для перевода в валюту отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-289">Although this exchange rate is shown, it isn't used to translate to the reporting currency.</span></span></blockquote> | <span data-ttu-id="2fe1a-290">20 000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-290">20,000 EUR</span></span>                |

    <span data-ttu-id="2fe1a-291">При выполнении предложения по амортизации рассчитывается как сумма в валюте учета, так и сумма в валюте отчетности с помощью метода амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-291">When the depreciation proposal is run, it calculates both the accounting currency amount and the reporting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-292">Эти суммы затем используются в учетной записи в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-292">The amounts are then used in the accounting entry in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-293">Никакое преобразование, чтобы определить сумму в валюте отчетности, не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-293">No translation is done to determine the reporting currency amount.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-294">**Соображения в связи с обновлением:** поскольку проводки по журналу основных средств ранее не отслеживали валюту отчетности, мастер был добавлен, чтобы можно было добавить суммы в валюте отчетности к проводкам журнала основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-294">**Upgrade consideration:** Because fixed asset book transactions didn't previously track the reporting currency, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-295">Этот мастер **не** выполняет снова разноску в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-295">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-296">Из-за того, что был изменен способ, которым предложение по амортизации рассчитывает суммы в валюте отчетности, мастер **необходимо** выполнить и завершить для каждой компании, прежде чем организация сможет ввести любые проводки амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-296">Because the way that the depreciation proposal calculates reporting currency amounts has changed, the wizard **must** be run and completed for every company before an organization can enter any depreciation transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2fe1a-297">Чтобы запустить мастер, выберите **Основные средства** \> **Настройка** \> **Добавить суммы в валюте отчетности в книги основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-297">To start the wizard, select **Fixed assets** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to fixed asset books**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-298">В мастере отображаются проводки для всех журналов основных средств в текущей компании, в которых сумма в валюте отчетности равна 0 (нулю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-298">The wizard shows transactions for all fixed asset books in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-299">Включаются только те проводки, которые были учтены до обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-299">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-300">Мастер **не** извлекает суммы в валюте отчетности из главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-300">The wizard does **not** pull the reporting currency amounts from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-301">Как было описано в предыдущем сценарии, суммы в валюте отчетности, которые были первоначально разнесены в главную книгу, неправильно использовали спот-курс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-301">As was described in the previous scenario, the reporting currency amounts that were originally posted to the general ledger incorrectly used the spot rate.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-302">Эти суммы не должны отображаться во вспомогательной книге ОС, так как в следующем расчете амортизации будут использоваться неправильные суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-302">Those amounts should not appear in the fixed asset subledger, because the next depreciation calculation will use the incorrect amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-303">Вместо этого мастер находит валютные курсы на дату первого приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-303">Instead, the wizard finds the exchange rate on the date of the first acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-304">Затем используется этот валютный курс для рекомендации суммы в валюте отчетности, которая должна быть разнесена во вспомогательной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-304">It then uses that exchange rate to recommend the reporting currency amount that should be posted in the subledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-305">Например, вот что может отображаться в мастере для предыдущего сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-305">For example, here is what the wizard might show for the previous scenario.</span></span>

        | <span data-ttu-id="2fe1a-306">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-306">Fixed asset</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-307">Резервирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-307">Book</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-308">Тип проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-308">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-309">Дата проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-309">Transaction date</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-310">Денежный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-310">Currency</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-311">Сумма в валюте проводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-311">Amount in transaction currency</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-312">Сумма, руб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-312">Amount</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-313">Валютный курс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-313">Exch rate</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-314">Сумма в валюте отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-314">Reporting currency amount</span></span> |
        |-------------|-----------|------------------|------------------|----------|--------------------------------|---------|-----------|---------------------------|
        | <span data-ttu-id="2fe1a-315">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-315">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-316">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-316">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-317">Ввод в эксплуатацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-317">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-318">03.06.2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-318">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-319">датская крона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-319">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-320">1000000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-320">1,000,000</span></span>                      | <span data-ttu-id="2fe1a-321">500 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-321">500,000</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-322">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-322">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="2fe1a-323">250 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-323">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="2fe1a-324">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-324">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-325">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-325">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-326">Амортизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-326">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="2fe1a-327">03.06.2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-327">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-328">датская крона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-328">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-329">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-329">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="2fe1a-330">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-330">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-331">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-331">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="2fe1a-332">250 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-332">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="2fe1a-333">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-333">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-334">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-334">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-335">Амортизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-335">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="2fe1a-336">03.06.2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-336">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-337">датская крона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-337">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-338">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-338">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="2fe1a-339">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-339">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-340">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-340">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="2fe1a-341">250 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-341">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="2fe1a-342">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-342">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-343">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-343">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="2fe1a-344">Амортизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-344">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="2fe1a-345">03.06.2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-345">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="2fe1a-346">датская крона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-346">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="2fe1a-347">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-347">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="2fe1a-348">50 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-348">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="2fe1a-349">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-349">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="2fe1a-350">250 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-350">250,000</span></span>                   |

    - <span data-ttu-id="2fe1a-351">Многие клиенты отслеживали сведения о проводках основных средств в книгах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-351">Many customers tracked their asset transaction details in workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-352">Эти сведения включают валютные курсы и суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-352">These details include the exchange rates and amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-353">Если эти данные в книге, можно создать тип настраиваемый тип валютного курса и обновить его с использованием валютных курсов из книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-353">If you have this data in a workbook, you can create a custom exchange rate type and update it with the exchange rates from the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-354">Этот тип валютного курса затем будет использоваться для ввода валютного курса по умолчанию на дату приобретения и расчета суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-354">This exchange rate type will then be used to enter a default exchange rate on the acquisition date and calculate the reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-355">Если тип валютного курса не выбран, мастер использует тип валютного курса, который был определен в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-355">If an exchange rate type isn't selected, the wizard uses the exchange rate type that was defined on the ledger.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-356">Валютный курс и суммы в валюте отчетности можно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-356">The exchange rate and reporting currency amounts can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-357">Если валютный курс изменяется, сумма в валюте отчетности пересчитывается с использованием нового курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-357">If the exchange rate is changed, the reporting currency amount is recalculated by using the new rate.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-358">При выборе **Отменить** в мастере проводки журнала основных средств и любые изменения валютного курса или сумм в валюте отчетности сохраняются до следующего запуска мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-358">If you select **Cancel** in the wizard, the fixed asset book transactions and any changes to the exchange rate or reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-359">Однако суммы в валюте отчетности для проводок журнала основных средств не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-359">However, the reporting currency amounts aren't updated on the fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-360">Обновление происходит только при выборе **Готово** в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-360">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-361">Можно запустить мастер несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-361">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-362">Таким образом, при обнаружении ошибки можно исправить любые неправильные суммы в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-362">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-363">Когда суммы в валюте отчетности полностью обновляются во вспомогательной книге, вы **должны** установить для параметра **Вы обновили все суммы в валюте отчетности в проводках журнала основных средств?** значение **Да**, а затем выбрать **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-363">When the reporting currency amounts are completely updated in the subledger, you **must** set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes** and then select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-364">Расчеты амортизации не могут быть завершена, пока для параметра **Вы обновили все суммы в валюте отчетности в проводках журнала основных средств?** не будет задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-364">Depreciation calculations can't be completed until you set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-365">После того как для параметра задано значение **Да**, мастер больше не будет доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-365">After that option is set to **Yes**, the wizard is no longer available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-366">После обновления проводок с основными средствами во вспомогательной книге с суммами в валюте отчетности, эти суммы не будут соответствовать суммам, которые были первоначально разнесены в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-366">After the fixed asset transactions in the subledger are updated with reporting currency amounts, those amounts won't match the amounts that were originally posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-367">Тем не менее журнал корректировки валюты отчетности может использоваться для обновления сальдо счетов книги учета амортизации в главной книге, чтобы они соответствовали суммам, которые были первоначально разнесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-367">However, the Reporting currency adjustment journal can be used to update the balances of the depreciation ledger accounts in the general ledger, so that they match the amounts that were originally posted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-368">Новая сущность **Суммы проводок основных средств в валюте отчетности**, добавленная в рабочую область **Управление данными**, позволяет экспортировать данные из мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-368">A new **Asset transaction reporting currency amounts** entity that has been added in the **Data management** workspace lets you export the data from the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-369">Затем данные можно использовать для определения сальдо во вспомогательной книге основных средств для проводок амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-369">You can then use the data to determine the balance in the fixed asset subledger for the depreciation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-370">Это сальдо затем может использоваться для определения суммы корректировки в валюте отчетности в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-370">That balance can then be used to determine the amount of the reporting currency adjustment in the general ledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-371">**Соображения в связи с обновлением:** новые поля настройки были добавлены к основным средствам и используются при расчете амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-371">**Upgrade consideration:** New setup fields have been added to fixed assets and are used in the depreciation calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-372">Возможно, потребуется обновить эти поля до следующего расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-372">You might have to update these fields before the next depreciation calculation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2fe1a-373">В журнале основных средств (**Основные средства** \> **Книги**) экспресс-вкладка **Общие** имеет новое поле **Цена приобретения в валюте отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-373">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **General** FastTab has a new **Acquisition price in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-374">В журнале основных средств (**Основные средства** \> **Книги**) экспресс-вкладка **Амортизация** имеет новое поле **Ожидаемая ликвидационная стоимость в валюте отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-374">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **Depreciation** FastTab has a new **Expected scrap value in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-375">В параметрах основных средств (**Основные средства** \> **Настройка** \> **Параметры основных средств**) на экспресс-вкладке **Общие** имеется новое поле **Минимальная сумма амортизации в валюте отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-375">In the Fixed asset parameters (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Fixed asset parameters**), the **General** FastTab has a new **Minimum depreciation amount in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-376">В книгах (**Основные средства** \> **Настройка** \> **Книги**) на экспресс-вкладке **Общие** имеются два новых поля: **Округлить амортизацию в валюте отчетности** и **Сохранить остаточную стоимость в валюте отчетности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-376">On books (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Books**), the **General** FastTab has two new fields: **Round off depreciation in reporting currency** and **Leave net book value at reporting currency**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-377">Так как предложение по амортизации теперь рассчитывает суммы как в валюте учета, так и в валюте отчетности, журнал основных средств был обновлен, чтобы в нем отображались суммы амортизации в валюте отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-377">Because the depreciation proposal now calculates amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the Fixed asset journal has been updated so that it shows depreciation amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-378">Для проводок по амортизации валюта проводки всегда является валютой учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-378">For depreciation transactions, the transaction currency is always the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-379">Таким образом, эти суммы будут продолжать отображаться в столбцах **Дебет** и **Кредит**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-379">Therefore, those amounts will continue to appear in the **Debit** and **Credit** columns.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-380">Два новых столбца **Дебет в валюте отчетности** и **Кредит в валюте отчетности** были добавлены к сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-380">Two new columns, **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency**, have been added to the grid.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2fe1a-381">Новые поля будут доступны только в том случае, если тип проводки — один из четырех типов амортизации: **Амортизация**, **Корректировка амортизации**, **Дополнительная амортизация** или **Особая амортизационная премия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-381">The new fields are available only when the transaction type is one of the four depreciation types: **Deprecation**, **Depreciation adjustment**, **Extraordinary depreciation**, or **Special depreciation allowance**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-382">Если тип проводки амортизации вводится в журнал основных средств, суммы в валюте отчетности отображаются в новых столбцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-382">If a deprecation transaction type is entered in the Fixed asset journal, the reporting currency amounts will appear in the new columns.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-383">Эти суммы могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-383">Those amounts can be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-384">Если валюта учета и валюта отчетности в книге учета совпадают, суммы будут поддерживаться синхронизированными. При изменении суммы **Кредит** сумма **Кредит в валюте отчетности** автоматически изменяется, чтобы она соответствовала ей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-384">If the accounting currency and the reporting currencies on the ledger are the same, the amounts will be kept in sync. If you change the **Credit** amount, the **Credit in reporting currency** amount will automatically be changed so that it matches it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fe1a-385">Если любой другой тип проводки вводится в журнал основных средств, суммы **Дебет в валюте отчетности** и **Кредит в валюте отчетности** никогда не отображаются, ни до, ни после разноски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-385">If any other transaction type is entered in the Fixed asset journal, the **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency** amounts are never shown, either before or after posting.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-386">Суммы в валюте учета и в валюте отчетности по-прежнему доступны в ваучере, который разносится в главную книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-386">The accounting currency and reporting currency amounts are still available on the voucher that posts to the general ledger.</span></span>
    
### <a name="consolidations"></a><span data-ttu-id="2fe1a-387">Консолидации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-387">Consolidations</span></span>
    
<span data-ttu-id="2fe1a-388">Функциональные возможности, введенные в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations версии 10.0.5 (Октябрь 2019), обеспечивают функции через управление функциями для расширенной гибкости при консолидации и учете в двух валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-388">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 10.0.5 (October 2019) enables functionality through feature management for enhanced flexibility for consolidation and dual currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-389">Чтобы включить эту функцию, перейдите в рабочую область **Управление функциями** и выберите **Включить функцию учета в двух валютах в консолидации главной книги**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-389">To enable this functionality, go to the **Feature management** workspace and select **Enable dual currency functionality in General ledger consolidation**.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe1a-390">В консолидации главной книги был добавлен новый параметр для консолидации сумм в валюте учета или валюте отчетности из исходных компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-390">In General ledger consolidation, a new option has been added to consolidate either the accounting or reporting currency amounts from the source companies.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-391">Если валюта учета или отчетности совпадает с валютой учета или валютой отчетности в консолидированной компании, суммы будут скопированы непосредственно, а не переведены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-391">If the accounting or reporting currency is the same as the accounting or reporting currency in the consolidation company, the amounts will be copied directly rather than translated.</span></span>

-  <span data-ttu-id="2fe1a-392">Теперь можно выбрать, следует ли использовать валюту учета или валюту отчетности из исходной компании в качестве валюты проводки в консолидированной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-392">You can now choose whether to use the accounting currency or the reporting currency from the source company as the transaction currency in the consolidation company.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fe1a-393">Суммы в валюте учета или отчетности их исходной компании будут скопированы напрямую в суммы в валюте учета или валюте отчетности в консолидированной компании, если какая-то из валют совпадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-393">The accounting or reporting currency amounts from the source company will be copied directly to the accounting or reporting currency amounts in the consolidation company, if either of the currencies are the same.</span></span> <span data-ttu-id="2fe1a-394">Суммы в валюте учета и в валюте отчетности в консолидированной компании рассчитываются с использованием валютного курса, если ни одна из валют не совпадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe1a-394">The accounting and reporting currency amounts in the consolidation company are calculated using the exchange rate if neither of the currencies is the same.</span></span>
