---
title: Рабочая область закрытия финансового периода
description: Эта статья предоставляет обзор Рабочей области "Закрытие финансового периода" и соответствующего конфигурации.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 11/29/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerPeriodCloseProjectWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13791
ms.assetid: 6ee51758-639b-448e-9cb2-56cf1d804273
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e9c3c7f00d0a0e4379547edc5199f4a9a6727f3c
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "326914"
---
# <a name="financial-period-close-workspace"></a><span data-ttu-id="06bd1-103">Рабочая область закрытия финансового периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-103">Financial period close workspace</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="06bd1-104">Эта статья предоставляет обзор Рабочей области "Закрытие финансового периода" и соответствующего конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-104">This article provides an overview of the Financial period close workspace and the associated configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-105">Рабочая область закрытия финансового периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-105">Financial period close workspace</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-106">Рабочая область **Закрытие финансового периода** позволяет отслеживать процессы финансового закрытия по всем компаниям, областям и людям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-106">The **Financial period close** workspace lets you track your financial closing processes across companies, areas, and people.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-107">В зависимости от представления рабочей области **Закрытие финансового периода** отображаются либо все задачи и статусы для расписания закрытия, либо только задачи, которые назначены вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-107">Depending on your view of the **Financial period close** workspace, you'll see either of all tasks and statuses for a closing schedule, or just the tasks that are assigned to you.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-108">Необходимо сначала выбрать расписание закрытия в верхней части рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-108">You must first select a closing schedule at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-109">Все данные, которые отображаются в рабочей области, затем фильтруются по выбранному графику закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-109">All data that is shown on the workspace is then filtered by the selected closing schedule.</span></span>

### <a name="summary-tiles"></a><span data-ttu-id="06bd1-110">Плитки сводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-110">Summary tiles</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-111">Плитки **Сводки** предоставляют обзор процесса и содержат индикаторы, которые помогают следить за процессом закрытия. Вы можете видеть задачи, которые просрочены, оставшиеся задачи на сегодня, задачи, которые надо сделать сегодня, но они блокированы из-за зависимостей, и все оставшиеся задачи для процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-111">The **Summary** tiles give an overview of the process, and indicators help you keep the closing process on track. You can see tasks that are past due, remaining tasks for today, tasks that are due today but are blocked because of dependencies, and all remaining tasks for the process.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-112">Эти сведения отображаются для всех компаний, включенных в выбранное расписание закрытие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-112">This information is for all companies that are included in the selected closing schedule.</span></span>

### <a name="tasks-and-status-section"></a><span data-ttu-id="06bd1-113">Раздел задач и статуса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-113">Tasks and status section</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-114">В разделе **Задачи и статус**\* статус общего графика закрытия разбивается различными способами: статус по компании, статус по области и статус по сотруднику, который несет ответственность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-114">In the **Tasks and status** section, the status of the overall closing schedule is broken down in various ways: status by company, status by area, and status by person who is responsible.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-115">Можно просмотреть статус всех задач в графике закрытия, только задач со сроком выполнения сегодня или просроченных задач, изменяя фильтр в верхней части списка карточек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-115">You can view the status for all tasks in the closing schedule, just tasks that are due today, or tasks that are past due by changing the filter at the top of the card list.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-116">Можно также выбрать фильтр компаний для просмотра статуса для конкретной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-116">You can also select the company filter to view the status for a specific company.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-117">Каждая вкладка статуса дает детализацию как по проценту, который был завершен, так и по числу задач, которые остаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-117">Each status tab gives a breakdown by both the percentage that has been completed and the number of tasks that remain.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-118">Нажмите на карту или действие **Просмотр сведений**, чтобы фильтровать подробный список задач по выбранной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-118">Click the card or the **View details** action to filter the detailed task list by the selected card.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-119">Последняя вкладка — для детального списка задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-119">The last tab is for the detailed task list.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-120">Это список показывает полный список задач и может быть фильтрован так, что он покажет только задачи, в которых вы заинтересованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-120">This list shows the full task list and can be filtered so that it shows only the tasks that you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-121">Вы можете фильтровать список задач несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-121">You can filter the task list in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-122">Например, вы можете фильтровать по сроку выполнения задачи, связанной компании и связанной зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-122">For example, you can filter by task due date, associated company, and associated area.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-123">Вы можете также решить показать или спрятать завершенные задачи в списке задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-123">You can also select to show or hide completed tasks in the task list.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-124">Два индикатора использованы для задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-124">Two indicators are used for tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06bd1-125">Значок восклицательного знака показывает, что задача просрочена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-125">An exclamation point icon indicates that the task is past due.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-126">Для задач, которые просрочены, срок выполнения также выделен в красном цвете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-126">For tasks that are past due, the due date is also highlighted in red.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06bd1-127">Значок висячего замка показывает, что задача зависит от других задач, которые пока не завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-127">A padlock icon indicates that the task depends on other tasks that aren't yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-128">Задачу, которая заблокирована зависимостями, нельзя отметить как завершенную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-128">A task that is blocked by dependencies can't be marked as completed.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-129">Вы можете установить зависимости для задачи путем использования действия **Задать зависимость**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-129">You can set dependencies for a task by using the **Set dependency** action.</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-130">Имя задачи представляет собой гиперссылку на страницу Microsoft Dynamics 365 for Operations или другую веб-страницу, куда пользователь должен пойти, чтобы выполнить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-130">The task name is a hyperlink to the Microsoft Dynamics 365 for Operations page or other webpage where the user must go to complete the work.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-131">Эту гиперссылку можно задать с помощью поля **Ссылка задачи** при изменении или создании задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-131">You can set this hyperlink by using the **Task link** field when you edit or create a task.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-132">Можно прикреплять файлы, примечания, изображения и URL-адреса к задаче с помощью действия **Вложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-132">You can attach files, notes, images, and URLs to a task by using the **Attachments** action.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-133">Например, вы можете показать номера журнала, которые использованы как часть задачи, добавить комментарии о конкретной задаче или приложить файл отчета, который был напечатан для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-133">For example, you can indicate journal numbers that are used as part of a task, add comments about a specific task, or attach a report file that was printed for a task.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-134">Значок появляется в столбце **Вложение** для задачи, если вложение присутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-134">An icon appears in the **Attachment** column for the task if an attachment is present.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-135">Параметр **Задача завершена** необходимо вручную выбрать после того, как задача завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-135">The **Task complete** option must be manually selected after the task is completed.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-136">Когда задача отмечена как завершенная, поле **Дата выполнения** автоматически обновляется до текущих даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-136">When a task is marked as completed, the **Completed date** field is automatically updated to the current date and time.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-137">Индикаторы зависимости также обновляются соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-137">Dependency indicators are also updated as appropriate.</span></span>

## <a name="all-financial-period-close-tasks-list-page"></a><span data-ttu-id="06bd1-138">Страница списка всех задач закрытия финансового периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-138">All financial period close tasks list page</span></span>
<span data-ttu-id="06bd1-139">Вы можете просмотреть все задачи закрытия текущего и предыдущего периодов на странице списка **Все задачи закрытия финансового периода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-139">You can view all current and previous period close tasks from the **All financial period close tasks** list page.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-140">Эта страница списка лучше всего подходит для исторического анализа вашего процесса закрытия, потому что она включает информацию о запланированном сроке выполнения, фактической дате завершения, и лице, которое завершило задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-140">This list page is best used for historical analysis of your closing process, because it includes information about the scheduled due date, the actual completion date, and the person who completed the task.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-141">Сведения на этой странице списка можно легко экспортировать в Microsoft Excel для отчетности и целей аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-141">You can easily export the information on this list page to Microsoft Excel for reporting and auditing purposes.</span></span>

## <a name="financial-period-close-configuration-page"></a><span data-ttu-id="06bd1-142">Страница Конфигурация закрытия финансового периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-142">Financial period close configuration page</span></span>
<span data-ttu-id="06bd1-143">Прежде чем вы можете использовать рабочую область **Закрытие финансового периода**, вы должны настроить процесс в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations путем использования страницы **Конфигурация закрытия финансового периода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-143">Before you can use the **Financial period close** workspace, you must configure the process in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations by using the **Financial period close configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-144">(Щелкните **Главная книга** &gt; **Закрытие периода** &gt; **Конфигурация закрытия финансового периода**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-144">(Click **General ledger** &gt; **Period close** &gt; **Financial period close configuration**.)</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="06bd1-145">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-145">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-146">На вкладке **Ресурсы** вы определяете людей, которые включаются в процессы закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-146">On the **Resources** tab, you define the people who are involved in the closing processes.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-147">Любой работник, который будет ответственен за задачу закрытия, сначала должен быть назначен здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-147">Any employee who will be responsible for a closing task must first be assigned here.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-148">Необходимо также определить вид рабочей области работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-148">You must also specify the employee's view of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-149">Имеются следующие варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-149">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06bd1-150">**Только заданные задачи** — пользователь увидит только задачи, которые назначены ему или ей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-150">**Only assigned tasks** – The user will see only the tasks that are assigned to him or her.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06bd1-151">**Все задачи и статус** — Пользователь увидит все задачи закрытия и состояние общего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-151">**All tasks and status** – The user will see all closing tasks and the status of the overall process.</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-152">Потребители, которые имеют разрешения осмотреть только их заданные задачи, не смогут добавить задачи к списку задач, редактировать задачи, или удалить задачи из списка задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-152">Users who have permissions to view only their assigned tasks won't be able to add tasks to the task list, edit tasks, or remove tasks from the task list.</span></span>

### <a name="task-areas"></a><span data-ttu-id="06bd1-153">Области задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-153">Task areas</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-154">Вы используете зоны задач для того, чтобы группировать закрывающие задачи в логически зоны владения в пределах вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-154">You use task areas to group closing tasks into logical areas of ownership within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-155">Например, расчеты с поставщиками, Расчеты с клиентами, или главную книгу могли быть использованы как зоны задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-155">For example, Accounts payable, Accounts receivable, or General ledger might be used as task areas.</span></span>

### <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="06bd1-156">Календари</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-156">Calendars</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-157">Календари финансового закрытия создаются на вкладке "Календари".  На этой вкладке можно определить рабочие дни для процессов закрытия, а также использовать ее для планирования задач закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-157">Create and edit financial closing calendars using the Calendars tab.  This is where you will define the working days for closing processes, and will be used for scheduling closing tasks.</span></span>  <span data-ttu-id="06bd1-158">Создайте новый календарь и укажите рабочие дни, которые нужно использовать для планирования задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-158">Create a new calendar, and indicate the working days to be used for task scheduling.</span></span>  <span data-ttu-id="06bd1-159">Самое лучшее создать календарь на долгий период времени, такой как год или несколько лет, ввиду того, что его можно редактировать после создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-159">It is best to create a calendar for long period of time, such as a year or multiple years, since it can be edited after creation.</span></span>  <span data-ttu-id="06bd1-160">После создания календаря щелкните кнопку "Изменить", чтобы обновить календарь для определенных дней, таких как праздники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-160">After creating the calendar, click the Edit button to update the calendar for specific days, such as holidays.</span></span>  <span data-ttu-id="06bd1-161">Задачи закрытия будут запланированы на дни, когда значение "Управление" будет установлено как "Открытый".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-161">Closing tasks will be scheduled on days when the Control value is set to Open.</span></span>  <span data-ttu-id="06bd1-162">Если задачи закрытия не должны быть запланированы на определенный день, то тот день должен иметь значение "Управление", установленное на "Закрыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-162">If closing tasks should not be schedule on a specific day, that day should have the Control value set to Closed.</span></span>

### <a name="templates"></a><span data-ttu-id="06bd1-163">Шаблоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-163">Templates</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-164">Вы используете шаблон закрытия финансового периода, чтобы определить все задачи, которые входят в процесс закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-164">You use a financial close template to define all tasks that are part of a closing process.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-165">Задача закрытия — это повторяющаяся работа, которая назначена сотруднику для выполнения в рамках каждого процесса закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-165">A closing task is a recurring work effort that is assigned to an individual to complete as part of each closing process.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-166">В шаблоне должен быть определен относительный срок выполнения для каждой задачи закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-166">In the template, a relative due date must be defined for each closing task.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-167">Относительный срок выполнения — это число дней перед или после определенной даты окончания периода, когда задача будет должна быть выполнена в каждый период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-167">The relative due date is the number of days before or after the defined period end date that the task will be due each period.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-168">Каждой задачи также назначается время, к которому она должна быть выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-168">A due time is also assigned to each task.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-169">Время завершения устанавливается с использованием контекста часового пояса и будут преобразовано в часовой пояс для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-169">The due time is set by using the context of your time zone and will be converted to the time zone for each user.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-170">Можно назначить задачу в шаблоне для одной или нескольких компаний, где применяется эта задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-170">You can assign a task in the template to one or more companies where that task applies.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-171">Если другое лицо назначено для завершения этой работы в каждой компании, может оказаться полезным создать несколько задач для одной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-171">If a different person is assigned to complete that work effort in each company, you might find it helpful to create multiple tasks for the same work effort.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-172">Создайте одну задачу для каждой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-172">Create one task for each company.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-173">Пункт меню **Ссылка на задачу** связан с работой по задаче и может быть использован для того, чтобы перейти сразу к связанной странице по ссылке на задачу в рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-173">The **Task link** menu item is associated with the task work effort and can be used to go directly to the associated page from the task link in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-174">Например, задачу закрытия для выполнения процесса переоценки в валюте для расчетов с поставщиками можно соединить со связанной страницей **Переоценка в иностранной валюте** в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-174">For example, a closing task to run the currency revaluation process for Accounts payable can be linked to the associated **Foreign currency revaluation** page in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-175">Вы можете также сделать ссылку на внешний URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-175">You can also link to an external URL.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="06bd1-176">Если вы хотите связать специфический отчет Management Reporter с задачей закрытия финансового периода, вы можете использовать URL-адрес отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-176">If you want to link a specific Management Reporter report to a financial period close task, you can use the report URL.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-177">Чтобы оценить URL-адрес отчета, раскройте отчет в конструкторе отчета, и после этого щелкните **Файл** &gt; **Посмотреть отчет**, чтобы открыть отчет в веб-браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-177">To access the report URL, open the report in the report designer, and then click **File** &gt; **View report** to open the report in a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-178">Вы можете после этого скопировать URL-адрес в строке адреса браузера и вставить его в поле **URL** **ссылки на задачу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-178">You can then copy the URL in the browser's address bar and paste it into the **Task link** **URL** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-179">Вы можете определить зависимости задачи в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-179">You can define task dependencies in the template.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-180">Если задача была настроена зависеть от одной или больше задач, то эту задачу нельзя отметить как завершенную, пока все зависимости не будут завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-180">If a task has been set up to depend on one or more tasks, that task can't be marked as completed until all the dependencies have been completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-181">Можно также создать несколько шаблонов финансового закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-181">You can create multiple financial close templates.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-182">Вы можете после этого использовать различные шаблоны для того, чтобы отслеживать процессы закрытия для различных типов периодов, таких как конец месяца или конец года, или отслеживать компании, которые используют другие процессы закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-182">You can then use the various templates to track the closing processes for different period types, such as month end or year end, or to track companies that use different closing processes.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-183">После создания одного шаблона можно скопировать его в новый шаблон и сделать необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-183">After one template is created, you can copy it to a new template and make the required changes.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-184">Можно назначить только один шаблон для каждого графика закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-184">You can assign only one template to each closing schedule.</span></span>

### <a name="closing-schedules"></a><span data-ttu-id="06bd1-185">Планы закрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-185">Closing schedules</span></span>

<span data-ttu-id="06bd1-186">График закрытия используется для назначения шаблона финансового закрытия для конкретного финансового периода, который должен быть закрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-186">You use a closing schedule to assign a financial close template to a specific financial period that must be closed.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-187">Затем задачи из шаблона автоматически создаются для указанного периода, и новое расписание закрытия добавляется в рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-187">The tasks from the template are then automatically generated for the specified period, and the new closing schedule is added to the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-188">При создании нового графика закрытия поле **Дата окончания периода** используется для того, чтобы определить фактические сроки выполнения для задач закрытия, основанные на относительном сроке выполнения, который задан в шаблоне финансового закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-188">When you create a new closing schedule, the **Period end date** field is used to determine the actual due dates for the closing tasks, based on the relative due date that is assigned in the financial close template.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-189">Назначьте календарь, соответствующий графику закрытия, чтобы показать рабочие дни, которые нужно использовать в планировании задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-189">Assign the calendar appropriate for the closing schedule, to indicate the working days to be used in task scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-190">Если не определить конкретный календарь, то сроки выполнения задачи будут использовать все дни недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-190">If you don't define a specific calendar, the task due dates will use all days of the week.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-191">Необходимо также определить компании, которые будут связаны с графиком закрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-191">You must also define the companies that will be associated with the closing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-192">Если задачи шаблона связаны с несколькими компаниям, то отдельные задачи будут созданы для каждой компании, которая есть в графике закрытия и назначена задаче в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-192">If template tasks are assigned to multiple companies, separate tasks will be created for each company that is in the closing schedule and assigned to the template task.</span></span> 

<span data-ttu-id="06bd1-193">После завершения графика закрытия выберите для него параметр **Закрыт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-193">After a closing schedule is completed, select the **Closed** option for it.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-194">Журнал задач по-прежнему будут доступен со страницы **Все задачи закрытия финансового периода**, но график закрытия будет удален из рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-194">The task history will still be available from the **All financial period close tasks** list page, but the closing schedule will be removed from the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="06bd1-195">После того как график закрытия был помечен как **Закрыт**, нельзя будет добавлять в него задачи, изменять задачи или удалять задачи из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06bd1-195">After a closing schedule has been marked as **Closed**, you won't be able to add tasks to it, edit tasks, or remove tasks from it.</span></span>



