---
title: Финансовые аналитики
description: В этом разделе описываются различные типы финансовых аналитик и как они настраиваются.
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
ems.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 2fb325e143eff067e1c9d0f23a1f913fc2dc36f3
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "317553"
---
# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-103">Финансовые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="670b4-104">В этом разделе объясняются различные типы финансовых аналитик и как они настраиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-105">Используйте страницу **Финансовые аналитики**, чтобы создать финансовые аналитики, которые можно использовать в качестве сегментов счета для диаграмм счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-106">Предусмотрено два типа финансовых аналитик: настраиваемые аналитики и аналитики с основой на объекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-107">Настраиваемые аналитики являются общими для юридических лиц, и значения вводятся и ведутся пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-108">Аналитики с основой на объекте — это аналитики, значения которых определяются в другом месте системы, например в объектах "Клиенты" или "Магазины".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-109">Некоторые аналитики с основой на объекте являются общими для юридических лиц, а другие аналитики с основой на объекте являются специфическими для компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-110">После создания финансовых аналитик используйте страницу **Значения финансовых аналитик**, чтобы присвоить дополнительные свойства для каждой финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-111">Финансовые аналитики можно использовать для представления юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-112">В Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations не требуется создавать юридические лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-113">Тем не менее финансовые аналитики не предназначены для удовлетворения операционных и бизнес-требований юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-114">Функция сбалансированного учета в Finance and Operations предназначена только для записей учета, создаваемых каждой проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-115">Перед настройкой финансовых аналитик в качестве юридических лиц оцените свои бизнес-процессы в следующих областях, чтобы определить эффективность этой настройки для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="670b4-116">Запасы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-117">Продажи и покупки между финансовыми аналитиками и юридическими лицами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-118">Расчет и отчетность по налогам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-119">Рабочая отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-120">Вот некоторые ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="670b4-121">Можно использовать функцию налогов только в отношении юридических лиц, не с финансовыми аналитиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-122">Некоторые отчеты не включают финансовые аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-123">Таким образом, чтобы создать отчет по финансовым аналитикам, может возникнуть необходимость изменить отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-124">Настраиваемые аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-125">Для того чтобы создать определяемую пользователем финансовую аналитику, в поле **Использовать значения из** выберите **Настраиваемая аналитика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-126">Можно также указать маску счета для ограничения объема и типа сведений, которые можно ввести в качестве значений аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-127">Можно ввести символы, которые останутся одинаковыми для каждого значения аналитики, такие как буквы или дефис (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="670b4-128">Можно также ввести знак номера (\#) и амперсанда (&) как заполнители для символов и цифр, которые меняются каждый раз при создании значения аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-129">Используйте знак решетки (\#) как заполнитель для номера и амперсанд (&) как заполнитель для букв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-130">Поле для маски формата доступно только в том случае, если вы выбрали **Настраиваемая аналитика** в поле **Использовать значения из**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-131">**Пример**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-132">Чтобы ограничить значение аналитики до букв "CC", дефиса и 3 цифр, введите **CC-\#\#\#** как маску формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-133">Аналитики с основой на объекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-134">Чтобы создать финансовую аналитику с основой на объекте, в поле **Использовать значения из** выберите определенный системой объект, на котором будет основана финансовая аналитика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-135">Значения финансовой аналитики затем создаются на основании этого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-136">Например, чтобы создать значения аналитик для проектов, выберите **Проекты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-137">Значение аналитики затем будет создаваться для каждого имени проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-138">На странице **Значения финансовых аналитик** отображаются значения для объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-139">Если эти значения относятся к компании, на странице будет также отображена компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-140">Активация аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-141">При активации финансовой аналитики, таблица обновляется таким образом, чтобы она включала в себя имя финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-142">Удаленные аналитики будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-143">Можно ввести значения аналитики, прежде чем активировать финансовую аналитику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-144">Тем не менее, финансовую аналитику нельзя использовать до ее активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-145">Например, невозможно добавить финансовую аналитику в существующую структуру счетов, пока финансовая аналитика не была активирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-146">При нажатии кнопки **Активировать** все аналитики обновляются, и отображаются изменения статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="670b4-147">Трансляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-148">На странице **Перевод текста** можно ввести текст для выбранной финансовой аналитики на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-149">На странице **Перевод для счета ГК** можно ввести текст для сета ГК на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="670b4-150">Переопределения юридического лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-151">Не все аналитики являются допустимыми для всех юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-152">Кроме того, некоторые аналитики могут использоваться только за определенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-153">В таких случаях можно использовать раздел **Переопределения юридического лица** для идентификации компаний, для которых аналитика должна быть приостановлена, для идентификации владельца и для указания периода времени, в течение которого активна аналитика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-154">Удаление финансовых аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-155">В целях обеспечения целостности ссылок на данные, финансовые аналитики иногда могут быть удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-156">При попытке удалить финансовую аналитику оцениваются следующие критерии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="670b4-157">Использовалась ли финансовая аналитика в каких-либо разнесенных или неразнесенных проводках или в каком-либо сочетании значений аналитик?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-158">Использовалась ли финансовая аналитика в какой-либо активной структуре счета, структуре дополнительного правила или наборе финансовых аналитик?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-159">Является ли финансовая аналитика частью формата интеграции финансовой аналитики по умолчанию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-160">Была ли финансовая аналитика настроена как аналитика по умолчанию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-161">При соответствии любого критерия финансовую аналитику удалить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="670b4-162">Значения аналитики по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-163">Значения из основных записей, такие как клиент и поставщик, можно использовать в качестве значений по умолчанию в новых аналитиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-164">При создании новых аналитик в значения аналитики вводится код основной записи, соответствующий этим основным записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-165">Например, при создании нового клиента в аналитику "Клиент" вводится код клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-166">При создании заказов на продажу, накладных или других документов, где требуется код клиента, используются существующие правила определения значений по умолчанию, и код клиента добавляется в документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-167">Эта функция управляется параметром в аналитике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-168">Этот параметр называется **Копировать значения в эту аналитику при создании каждого нового DimensionName**, где **DimensionName** — имя аналитики,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-169">По умолчанию эта функция отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-170">Однако ее можно в любой момент включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-171">Если для аналитики уже существуют записи, основные записи обновляются при включении этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-172">Тем не менее существующие документы и проводки не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-173">Если шаблон используется для создания главной записи, убедитесь, что значение шаблона для аналитики шаблона пусто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-173">If you are using a template to create a master record, make sure that the template value for the master dimension is blank.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-174">Например, при создании клиентов из шаблона убедитесь в том, что аналитика клиента в шаблоне пуста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-174">For example, if you're creating customers from a template, make sure that the customer dimension in the template is blank.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-175">Значение аналитики клиента по умолчанию берется из номера нового клиента при создании нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-175">The customer dimension value will default from the new customer number when you create the new customer.</span></span>  

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-176">Производные аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-176">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-177">Аналитику можно настроить так, чтобы информация для других аналитик автоматически вводилась при вводе данной аналитики в документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-177">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-178">Например, если вы вводите место возникновения затрат 10, в аналитику "Отдел" может автоматически вводиться значение **20**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-178">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-179">Настроить производные значения можно на странице аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-179">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="670b4-180">Выберите аналитику, а затем выберите **Производные аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-180">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="670b4-181">На странице **Производные аналитики** находится сетка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-181">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-182">Выбранный сегмент аналитики — это первый столбец в этой сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-182">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="670b4-183">Добавьте сегменты, которые должны выводиться из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-183">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-184">Каждый сегмент отображается в виде столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-184">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-185">Введите комбинации аналитик, которые должны выводиться из аналитики в первом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-185">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-186">Например, чтобы использовать место возникновения затрат в качестве аналитики, из которой будут выведены подразделение и местонахождение, введите место возникновения затрат 10, подразделение 20 и местонахождение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-186">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-187">В этом случае при вводе места возникновения затрат 10 в основной записи или на странице проводки по умолчанию будут введены подразделение 20 и местонахождение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-187">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-188">Переопределение существующих значений с помощью производных аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-188">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="670b4-189">По умолчанию, процесс подстановки производных аналитик не переопределяет существующие значения производных аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-189">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-190">Например, если вы введете место возникновения затрат 10, когда никакие другие аналитики не введены, по умолчанию будут введены подразделение 20 и местонахождение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-190">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-191">Однако, если вы измените место возникновения затрат, значения, которые уже были установлены, не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-191">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-192">Таким образом, можно установить стандартные аналитики в основных записях, и эти аналитики не будут изменяться производными аналитиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-192">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-193">Можно изменить поведение производных аналитик, чтобы переопределить существующие значения, установив флажок **Заменить существующие значения аналитики на производные значения** на странице **Производные аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-193">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-194">Если выбрано это поле, можно ввести аналитику со значениями производной аналитики, и эти значения производной аналитики переопределяют любые значения, которые уже существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-194">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-195">Используя предыдущий пример, если вы введете место возникновения затрат 10, когда никакие другие аналитики не введены, по умолчанию будут введены подразделение 20 и местонахождение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-195">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-196">Однако, если значения уже были подразделение 50 и местонахождение 60, значения теперь изменятся на подразделение 20 и местоположение 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-196">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="670b4-197">Производные аналитики с этим параметром не будут автоматически заменять существующие значения аналитики по умолчанию, когда значения аналитик заданы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-197">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-198">Значения аналитик будут переопределены только при вводе нового значения аналитики на странице, если присутствуют существующие производные значения для этой аналитики на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-198">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="670b4-199">Предотвращение изменений с производными аналитиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-199">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="670b4-200">При использовании команды **Добавить сегмент** на странице **Производные аналитики** для добавления сегмента в виде производной аналитики, в нижней части страницы **Добавить сегмент** имеется параметр, который позволяет запретить изменения в этой аналитике, когда она выведена на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-200">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-201">Значение по умолчанию — "отключено", поэтому оно не запрещает изменение значений производных аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-201">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-202">Измените настройку на **Да**, если требуется запретить изменение аналитики после извлечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-202">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-203">Например, если значение аналитики "Подразделение" является производным от значения аналитики "Центр затрат", значение подразделения невозможно изменить, если для параметра **Запретить изменения** задано значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-203">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="670b4-204">Параметр не предотвращает изменения, если значение аналитики является допустимым, но отсутствует в списке производных аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-204">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-205">Например, если подразделение 20 является производным от центра затрат 10 и введен центр затрат 10, вы не сможете изменить подразделение 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-205">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-206">Однако если ввести центр затрат 20 и он не находится в списке производных аналитик для центра затрат, можно изменить значение подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-206">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="670b4-207">Во всех случаях значение счета и все значения аналитик по-прежнему проверяются относительно структур счетов после применения значений производных аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-207">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-208">Если используются производные аналитики и они не проходят проверку при использовании на странице, необходимо изменить значения производных аналитик на странице производных аналитик, прежде чем их можно будет использовать в проводках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-208">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="670b4-209">При изменении аналитик на экспресс-вкладке **Финансовые аналитики**, аналитика, которая помечена для предотвращения изменений, будет недоступна для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-209">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-210">Если введен счет и аналитики в элемент управления сегментированной записи на странице, аналитика допускает изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-210">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="670b4-211">Тем не менее, при выводе выделения из элемента управления сегментированной записи и переходе к другому полю или выполнении действия счет и аналитики будет проверяться по списку производных аналитик и структурам счетов, чтобы гарантировать, что введены соответствующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-211">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="670b4-212">Производные аналитики и объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-212">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-213">Сегменты и значения производных аналитик можно настраивать с помощью объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-213">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="670b4-214">Объект "Производные аналитики" настраивает ведущие аналитики и сегменты, используемые для этих аналитик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-214">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="670b4-215">Объект значения производных аналитик позволяет импортировать значения, которые должны выступать в качестве производных для каждой ведущей аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-215">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-216">При использовании объекта для импорта данных, если этот объект импортирует аналитики, правила производных аналитик применяются во время импорта, если объект не переопределяет эти аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-216">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="670b4-217">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-217">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="670b4-218">Определение финансовых аналитик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-218">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="670b4-219">Ведение шаблонов финансовой аналитики по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670b4-219">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)
