---
title: "Настройка внутрихолдинговой отчетности"
description: "В этом разделе объясняется, как настроить внутрихолдинговый учет, чтобы можно было использовать внутрихолдинговые журналы для распределений ГК и финансовых журналов, например ежедневных журналов, журналов накладных поставщиков и журналов платежей."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: b23c0d1e544a18c72fd1cbf6b2346ae542541177
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="91672-103">Настройка внутрихолдинговой отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="91672-104">В этом разделе объясняется, как настроить внутрихолдинговый учет, чтобы можно было использовать внутрихолдинговые журналы для распределений ГК и финансовых журналов, например ежедневных журналов, журналов накладных поставщиков и журналов платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="91672-105">Внутрихолдинговые журналы можно создать в различных сценариях, например для ежедневных журналов, журналов накладных поставщиков, распределений ГК и централизованных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="91672-106">Чтобы эти сценарии работали, необходимо настроить внутрихолдинговый учет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="91672-107">Определение счетов ГК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="91672-108">Во-первых, необходимо создать внутрихолдинговые счета ГК для использования в записях учета "Задолженность компании" и "Задолженность от".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="91672-109">Рекомендуется использовать уникальные счета ГК для каждой компании, чтобы упростить выверку и закрытие записей внутрихолдингового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="91672-110">Если вы используете аналитику торгового партнера или противной стороны для определения внутрихолдинговой стороны, вы можете определить эту аналитику как фиксированную аналитику в счете ГК, определенном во внутрихолдинговом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="91672-111">При настройке счетов ГК необходимо установить в поле **Тип счета ГК** значение **Балансовый отчет** на странице **Счета ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="91672-112">Определение имен журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="91672-113">Затем следует определить имя журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="91672-114">Задайте в поле **Тип журнала** значение **Ежедневно** на странице **Наименования журналов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="91672-115">Рекомендуется использовать определенное имя журнала для внутрихолдингового учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="91672-116">Определение настройки внутрихолдинговой отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="91672-117">Страница **Внутрихолдинговый учет** используется для создания пар юридических лиц, которые могут заключать сделки друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="91672-118">Настройка внутрихолдингового учета является общей, поэтому она видна во всех юридических лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="91672-119">При создании новой пары юридических лиц убедитесь, что вы знаете, какое юридическое лицо определено как исходная компанию, а какое — как компания-получатель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="91672-120">При вводе внутрихолдинговых проводок проводка определяет, какое юридическое лицо инициирует проводку или является ее источником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="91672-121">Например, внутрихолдинговый учет настраивается для USMF (исходящий) и USSI (место назначения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="91672-122">Если пользователь является активным в USSI и вводит внутрихолдинговую проводку с USMF, проводка не будет разнесена, так как внутрихолдинговый учет определен только для случая, когда USMF является инициатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="91672-123">Если обе компании могут инициировать проводку, необходимо создать вторую пару юридических лиц для взаимной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="91672-124">Выберите **Дебетовый счет (задолженность от)** и **Кредитовый счет (задолженность кому)** для юридических лиц источника и назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="91672-125">Определите, какое **Наименование журнала** будет использоваться при создании проводки в компании-получателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="91672-126">Журнал для компании-инициатора уже известен, поскольку он выбран пользователем при создании внутрихолдинговой проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="91672-127">Наконец, выберите, какое юридическое лицо будет получать учет для поддерживающих сумм, таких как скидка по оплате или реализованные прибыли/убытки для централизованных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="91672-128">взаимные отношения можно легко настроить на странице **Внутрихолдинговый учет** с использованием кнопки **Создать взаимное отношение** после создания первой пары юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="91672-129">При создании взаимной пары сведения для компании-получателя копируются в исходную компанию и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="91672-130">Журнал, определенный для компании-получателя, останется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="91672-131">В большинстве организаций используется одинаковое соглашение для имен журналов, поэтому имя журнала будет тем же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="91672-132">Если имя журнала отличается, появится предупреждение в этом поле, чтобы уведомить пользователя о том, что журнал не существует и можно выбрать другой журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91672-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>




