---
title: "Просмотр финансовых отчетов"
description: "В этой статье описывается, как просматривать и изучать финансовые отчеты в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Она содержит сведения о различных параметрах, которые можно применить к финансовым отчетам, чтобы изменить их внешний вид и данные, которые они содержат."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 10334
ms.assetid: d20f435f-fb65-4068-ab09-7efc7be683a6
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 4cdc0b480649bc07d423372651f50d5451ac7675
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="view-financial-reports"></a><span data-ttu-id="0792f-104">Просмотр финансовых отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-104">View financial reports</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0792f-105">В этой статье описывается, как просматривать и изучать финансовые отчеты в Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-105">This article describes how to view and explore financial reports in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-106">Она содержит сведения о различных параметрах, которые можно применить к финансовым отчетам, чтобы изменить их внешний вид и данные, которые они содержат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-106">It includes information about the various options that you can apply to financial reports to change their appearance and the data that they include.</span></span>

<a name="financial-reporting-overview"></a><span data-ttu-id="0792f-107">Обзор финансовой отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-107">Financial reporting overview</span></span>
----------------------------

## <a name="open-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-108">Открытие финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-108">Open a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-109">Чтобы открыть отчет, выберите имя отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-109">To open a report, select the report name.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-110">При открытии отчета в первый раз он автоматически создается за предыдущий месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-110">The first time that a report is opened, it’s automatically generated for the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-111">Например, при открытии отчета в первый раз в августе 2015 г. отчет создается за 31 июля 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-111">For example, if you open a report for the first time in August 2015, the report is generated for July 31, 2015.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-112">После открытия отчета можно начать его изучение, выполнив детализацию до определенных частей данных и изменив параметры отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-112">After a report is opened, you can start exploring it by drilling down on specific pieces of data and changing report options.</span></span>

## <a name="drill-down-on-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-113">Детализация финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-113">Drill down on a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-114">Финансовые отчеты могут включать несколько уровней детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-114">Financial reports can include multiple levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-115">Финансовый уровень — это первый уровень, который отобразится при открытии финансового отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-115">The financial level is the first level that you see when you open a financial report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-116">Чтобы перейти к уровню учета, выберите данные для детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-116">To go to the account level, select the data to drill down on.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-117">Например, чтобы просмотреть сведения учета для продаж, выберите данные по продажам, которые требуется изучить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-117">For example, to view the account details for sales, select the sales data that you want to explore.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-118">С уровня учета можно выполнить детализацию для просмотра проводок, которые составляют сальдо счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-118">From the account level, you can drill down to view the transactions that make up the account balance.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-119">Существует два способа просмотреть проводки: проводки отчета и проводки по ваучеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-119">There are two ways to view transactions: report transactions and voucher transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0792f-120">**Проводки отчета** — проводки отображаются в отформатированном представлении, включенном в финансовый отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-120">**Report transactions** – Transactions appear in a formatted view that is included on the financial report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-121">Чтобы просмотреть проводки в отформатированном представлении, выберите данные для детализации и щелкните **Детализация до уровня проводок отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-121">To view transactions in the formatted view, select the data to drill down on, and then click **Drill to report transaction level**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-122">**Проводки по ваучеру** — запрос проводки по ваучеру открывается, если можно просмотреть проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-122">**Voucher transactions** – A voucher transaction inquiry opens, where you can view transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-123">Чтобы просмотреть проводки в запросе проводки по ваучеру, выберите данные для детализации и щелкните **Открыть проводки по счету**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-123">To view transactions in the voucher transaction inquiry, select the data to drill down on, and then click **Open account transactions**.</span></span>

<span data-ttu-id="0792f-124">Если данные являются данными бюджета, можно открыть записи по счету бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-124">If the data is budget data, you can choose to open budget account entries.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-125">Чтобы закрыть уровни отчета и вернуться в начало, можно нажать клавишу ESC или кнопку **Закрыть** (**X**) в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-125">To close any of the levels of the report and return where you started, you can either press the Esc key or click the **Close** button (**X**) in the upper right.</span></span>

## <a name="change-report-options"></a><span data-ttu-id="0792f-126">Изменение параметров отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-126">Change report options</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-127">Можно изменить дату отчета, применить фильтры атрибутов и аналитик или изменить сценарий бюджета в отчете **Факт/бюджет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-127">You can change the report date, apply attribute and dimension filters, or change the budget scenario on an **Actual versus budget** report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-128">В области действий щелкните **Параметры отчета** и выполните один или несколько из следующих шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-128">On the Action Pane, click **Report options**, and then follow one or more of these steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0792f-129">Чтобы изменить базовый период и базовый год отчета, выберите базовый период и базовый год, затем нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-129">To change the base period and base year of a report, select a base period and a base year, and then click **OK**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-130">Чтобы применить фильтры атрибутов к отчету, выберите **Добавить фильтр атрибутов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-130">To apply attribute filters to a report, select **Add an attribute filter**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-131">Выберите атрибут, введите значение атрибута и нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-131">Select the attribute, type the attribute value, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-132">Например, если выбран атрибут **Категория счета**, введите **ПРОДАЖИ** как значение атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-132">For example, if you select the **Account Category** attribute, enter **SALES** as the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-133">Чтобы удалить фильтр атрибута, щелкните **Очистить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-133">To remove an attribute filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-134">Чтобы применить фильтры аналитик к отчету, выберите **Добавить фильтр аналитик**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-134">To apply dimension filters to a report, select **Add a dimension filter**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-135">Выберите аналитику, затем введите код аналитики или выберите аналитику в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-135">Select the dimension, and then either type the dimension ID or select the dimension in the list.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-136">Чтобы удалить фильтр аналитики, щелкните **Очистить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-136">To remove a dimension filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-137">Чтобы изменить сценарий в отчете **Факт/бюджет**, выберите новый сценарий и нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-137">To change the scenario on an **Actual versus budget** report, select a new scenario, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-138">Если выбранный сценарий относится к другому год, не забудьте обновить базовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-138">If the selected scenario is for a different year, be sure to update the base year.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-139">Например, если текущий сценарий предназначен для FY2015 и вы выбираете новый сценарий для FY2016, следует изменить базовый год на **2016**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-139">For example, if the current scenario is for FY2015, and you select a new scenario that is for FY2016, you should change the base year to **2016**.</span></span>

<span data-ttu-id="0792f-140">После нажатия кнопки **ОК** все выбранные параметры будут применены к отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-140">When you click **OK**, all the options that you selected are applied to the report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-141">Если требуется отменить применение выбранных параметров, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-141">If you decide that you don't want to apply the selected options, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="update-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-142">Обновление финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-142">Update a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-143">Можно обновить финансовый отчет, чтобы в нем отображались самые актуальные данные на период и год, на которые создан отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-143">You can refresh (update) a financial report so that it shows the most recent data for the period and year that the report was generated for.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-144">Например, если обновить финансовый отчет, созданный на октябрь 2015 г., в отчете отобразятся все новые проводки, которые были разнесены в октябре 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-144">For example, if you update a financial report that was generated for October 2015, the report reflects any new transactions that have been posted for October 2015.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-145">Чтобы обновить финансовый отчет, в области действий нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-145">To update a financial report, on the Action Pane, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-146">Обновленный отчет доступен только пользователю, который обновил его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-146">An updated report is available only to the person who updated it.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-147">Чтобы другие пользователи могли просмотреть те же данные, отчет необходимо опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-147">In order for other people to see the same data, the report must be published.</span></span>

## <a name="publish-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-148">Публикация финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-148">Publish a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-149">После обновления финансового отчета его можно опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-149">After you update a financial report, you can publish it.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-150">После этого его смогут просмотреть другие пользователи в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-150">Other people in the organization will then be able to view it.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-151">Чтобы опубликовать отчет, в области действий нажмите кнопку **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-151">To publish a report, on the Action Pane, click **Publish**.</span></span>

## <a name="display-a-financial-report-in-a-different-currency"></a><span data-ttu-id="0792f-152">Отображение финансового отчета в другой валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-152">Display a financial report in a different currency</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-153">Финансовый отчет можно отобразить в любой валюте в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-153">A financial report can be displayed in any currency at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-154">Чтобы отобразить отчет в другой валюте, в области действий щелкните **Валюта** и выберите валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-154">To display a report in a different currency, on the Action Pane, click **Currency**, and then select a currency.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-155">Отчет будет переведен в эту валюту, и отобразятся результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-155">The report is translated into that currency, and the results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-156">Все коды или символы валюты, которые включены как часть дизайна отчета, будут обновлены в соответствии с новой валютой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-156">Any currency codes or symbols that are included as part of the report design are updated to reflect the new currency.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-157">Валюты, которые отображаются в списке, являются валютами отчетности, настроенными в Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-157">The currencies that appear in the list are the reporting currencies that are configured in Finance and Operations.</span></span>

## <a name="display-a-summarized-view-of-the-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-158">Отображение сводного представления финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-158">Display a summarized view of the financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-159">Финансовый отчет может содержать строки сведений и строки сводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-159">A financial report can contain detail lines and summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-160">Строки сведений — это строки, которые содержат счета ГК или аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-160">Detail lines are lines that contain main accounts or dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-161">Строки сводки — это строки описаний, итогов и расчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-161">Summary lines are description, total, and calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-162">Для отображения только строк сводки отчета щелкните **Показать** и выберите **Только строки сводки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-162">To display just the summary lines of a report, click **Show**, and then click **Summary lines only**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-163">Отчет будет свернут и отобразятся только строки сводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-163">The report is collapsed and displays only the summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-164">Для просмотра строк сведений вместе со строками сводки щелкните **Показать** и выберите **Только строки сводки** еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-164">To view the detail lines together with the summary lines, click **Show**, and then click **Summary lines only** again.</span></span>

## <a name="open-a-financial-report-from-a-previous-month"></a><span data-ttu-id="0792f-165">Открытие финансового отчета за предыдущий месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-165">Open a financial report from a previous month</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-166">Можно просмотреть отчеты за текущий месяц или предыдущие месяцы, не создавая отчет повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-166">You can view reports for the current month or previous months without regenerating the report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-167">Чтобы открыть отчет за предыдущий месяц, щелкните **Показать** и выберите **Предыдущие отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-167">To open the report for a previous month, click **Show**, and then click **Previous reports**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-168">Откроется список предыдущих месяцев, за которые были созданы отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-168">A list of the previous months that the report has been generated for appears.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-169">Разверните месяц, чтобы просмотреть отчет за этот месяц, выберите дату и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-169">Expand the month to view the report for, select the date, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-170">Отобразится отчет за предыдущий месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-170">The report for the previous month is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-171">Чтобы вернуться к отчету за текущий месяц, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-171">To return to the current month’s report, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="print-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-172">Печать финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-172">Print a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-173">Чтобы напечатать финансовый отчет, в области действий щелкните **Печать** и выполните один или несколько из следующих шагов, задать параметры печати:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-173">To print a financial report, on the Action Pane, click **Print**, and then follow one or more of these steps to set the print options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0792f-174">Чтобы включить различные уровни детализации в печатный отчет, установите ползунок в положение **Да** или **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-174">To include the various detail levels in the printed report, set the slider to **Yes** or **No**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-175">Если в отчете используется дерево отчетности, можно включить все единицы отчетности или только текущую единицу отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-175">If a report uses a reporting tree, you can choose to include all reporting units or just the current reporting unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-176">Чтобы задать размер страницы, выберите размер страницы в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-176">To set the page size, select a page size in the list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-177">Чтобы задать макет страницы, выберите макет в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-177">To set the page layout, select a layout in the list.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-178">Если требуется, чтобы содержимое отчета соответствовало выбранной ширине, установите ползунок в положение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-178">If you want the report content to fit the width that you selected, set the slider to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0792f-179">Чтобы задать границы страницы, введите размер верхней, нижней, левой и правой границ в дюймах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-179">To set the page margins, type the size of the top, bottom, left, and right margins in inches.</span></span>

<span data-ttu-id="0792f-180">После настройки параметров печати нажмите кнопку **Печать**, чтобы напечатать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-180">After you've finished setting the print options, click **Print** to print the report.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-181">Если требуется отменить печать отчета, нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-181">If you decide that you don’t want to print the report, click **Cancel** instead.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-182">Отобразится предварительный просмотр печатного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-182">A preview of the printed report is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-183">Можно выбрать принтер, на который будет отправлен отчет, и настроить параметры печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-183">You can select the printer to send the report to, and you can also adjust the print options.</span></span>

## <a name="export-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="0792f-184">Экспорт финансового отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-184">Export a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="0792f-185">Чтобы экспортировать финансовый отчет, в области действий нажмите кнопку **Экспорт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-185">To export a financial report, on the Action Pane, click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-186">Отчет будет экспортирован в Microsoft Excel, и браузер выдаст запрос на открытие или сохранение экспортированного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-186">The report is exported to Microsoft Excel, and your browser prompts you to open or save the exported file.</span></span> <span data-ttu-id="0792f-187">Параметры экспорта, которые определены в дизайне отчета, будут применены к экспортированному отчету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-187">The export settings that are defined in the report design are applied to the exported report.</span></span>    

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0792f-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-188">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="0792f-189">Финансовая отчетность в Microsoft Dynamics AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0792f-189">Financial reporting for Microsoft Dynamics AX</span></span>](../../dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro.md)





