---
title: "Закрытие на конец года"
description: "В этом разделе описывается необходимая настройка и действия для запуска процесса закрытия главной книги на конец года."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerClosingSheet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: c7ce7939f4efeeabf9ea16fb7e51724d0f0b5601
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="year-end-close"></a><span data-ttu-id="2d496-103">Закрытие на конец года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-103">Year-end close</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2d496-104">В этом разделе описывается необходимая настройка и действия для запуска процесса закрытия главной книги на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-104">This topic describes the required setup and steps for running the general ledger year-end close process.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-105">В конце финансового года необходимо выполнить процесс закрытия на конец года, чтобы перенести входящие сальдо в новый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-105">At the end of a fiscal year, you must run the year-end close process to transfer opening balances to the new year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-106">В большинстве организаций процесс закрытия на конец года выполняется несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-106">Most organizations will run the year-end close process multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-107">Первый раз может использоваться для переноса сальдо на новый финансовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-107">The first time would be to get the balances moved into the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-108">Затем закрытие на конец года можно запустить заново, любое требуемое число раз, для переноса сальдо из корректируемых записей в новый финансовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-108">The year-end close can then be run again, as many times are required, to move the balances from adjusting entries into the new fiscal year.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-109">Во время процесса закрытия на конец года могут создавать два типа возможных проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-109">During the year-end close process, there are two types of possible transactions created.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-110">Открывающая проводка создается всегда и используется для создания начальных сальдо в новом финансовом году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-110">An Opening transaction is always generated and is used to create the opening balances in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-111">Открывающая проводка показывает сальдо счета ГК балансового отчета в новом финансовом году и сальдо из сальдо счета ГК прибылей и убытков на счете учета нераспределенной чистой прибыли в новом финансовом году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-111">The Opening transaction shows the balance sheet ledger account balances in the new fiscal year and balances from the profit and loss ledger account balances in the retained earnings ledger account in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-112">Закрывающие проводки являются необязательными и могут создаваться для сведения сальдо счетов прибылей и убытков к нулю в закрываемом финансовом году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-112">The Closing transaction is optionally created to bring the balances of the profit and loss accounts down to zero in the fiscal year being closed.</span></span>

## <a name="prepare-to-run-the-year-end-close"></a><span data-ttu-id="2d496-113">Подготовка к выполнению закрытия на конец года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-113">Prepare to run the year-end close</span></span>
<span data-ttu-id="2d496-114">Перед выполнением процесса закрытия на конец года проверьте следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-114">Before you run the year-end close process, validate the settings for the following:</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-115">На странице **Счет ГК**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-115">On the **Main account** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d496-116">Убедитесь, что **Тип счета ГК** правильно определен для каждого счета ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-116">Validate the **Main account type** is defined properly for each main account.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-117">Тип счета ГК используется для определения того, будет ли сальдо счета ГК переносится вперед как входящее сальдо или закрываться в нераспределенной чистой прибыли в открывающей проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-117">The Main account type is used to determine whether the balance of the main account will be brought forward as an opening balance or closed into retained earnings in the Opening transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d496-118">Поле **Открытие счета** может использоваться для переноса сальдо счета ГК на новый счет ГК во время закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-118">The **Opening account** field can be used to transfer the balance of the main account to a new main account during the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-119">Новый счет ГК вводится в поле **Открытие счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-119">The new main account is entered in the **Opening account** field.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-120">Обычно он будет использоваться для счетов ГК балансового отчета, когда счета ГК деактивируется, и новый счет ГК используется для нового финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-120">Typically this will be used for balance sheet main accounts when the main account is inactivated and a new main account is used for the new fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="2d496-121">На странице **Параметры главной книги** в разделе **Закрытие финансового года**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-121">On the **General ledger parameters** page under **Fiscal year close**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d496-122">Параметр **Удаление закрывающих проводок** используется для указания, следует ли удалять созданные системы открывающие проводки из предыдущего закрытия на конец года при повторном выполнении закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-122">The **Delete close of year transactions** option is used to specify whether the system-generated Opening transaction from a previous year-end close should be deleted when the year-end close is run again.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-123">Если этот параметр имеет значение **Да**, предыдущая открывающая проводка удаляется и создается новая открывающая проводка на основе текущего сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-123">If this option is set to **Yes**, the previous Opening transaction is deleted and a new Opening transaction is created based on the current balances.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-124">Если этот параметр имеет значение **Нет**, предыдущая открывающая проводка остается и создается дополнительная открывающая проводка для переноса сальдо вперед из корректирующих проводок, разнесенных после предыдущего закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-124">If this option is set to **No**, the previous Opening transaction remains and an additional Opening transaction is created to move the balances forward from adjusting transactions posted after the previous year-end close.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d496-125">Параметр **Создать закрывающие проводки при переносе** используется для создания закрывающих проводок в закрываемом финансовом году, чтобы сделать сальдо счетов прибылей и убытков равным нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-125">The **Create closing transactions during transfer** option is used to create Closing transactions in the fiscal year being closed in order to bring the balances of the profit and loss accounts to zero.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-126">Если этот параметр имеет значение **Да**, создается как открывающая проводка, так и закрывающая проводка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-126">If this option is set to **Yes**, both the Opening transaction and Closing transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-127">Если этот параметр имеет значение **Нет**, открывающая проводка создается в следующем финансовом году для переноса сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-127">If this option is set to **No**, only the Opening transaction is created in the next fiscal year to transfer the balances.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-128">Сальдо счетов прибылей и убытков остаются в конце финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-128">The profit and loss account balances remain at the end of the fiscal year.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d496-129">Параметр **Задать для финансового года статус закрытого на постоянной основе** используется для перевода финансового года в состояние постоянно закрытого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-129">The **Set fiscal year status to permanently closed** option is used to set the fiscal year to a permanently closed status.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-130">Этот параметр следует использовать с осторожностью, так как все периоды со статусом постоянно закрытых невозможно повторно открыть, что не позволяет разносить корректировки в этот финансовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-130">Use this setting with caution, because all periods with a permanently closed status cannot be reopened, preventing adjustments from being posted to the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-131">Рекомендуется установить для этого параметра значение **Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-131">It's a best practice to set this to **No**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2d496-132">Параметр **Код ваучера должен быть заполнен** используется для определения, требуется ли код ваучера при выполнении процесса закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-132">The **Voucher number must be filled in** option is used to define whether a voucher number is required when running the year-end close process.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-133">Рекомендуется требовать код ваучера, чтобы можно было легко идентифицировать открывающую проводку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-133">It’s a best practice to require a voucher number in order to easily identify the Opening transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="2d496-134">На странице **Фискальный календарь**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-134">On the **Fiscal calendar** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d496-135">Следующий финансовый год должен существовать перед выполнением закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-135">The next fiscal year must exist before running the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-136">Следующий финансовый год необходимо для создания начальных сальдо в открывающем периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-136">The next fiscal year is required in order to create the beginning balances in the opening period.</span></span>

<span data-ttu-id="2d496-137">На странице **Календарь книги учета**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-137">On the **Ledger calendar** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d496-138">Необязательно: каждый финансовый период закрываемого финансового года можно установить в состояние **Заблокировано**, чтобы исключить ввод новых проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-138">Optional: Each fiscal period for the fiscal year being closed can be set to **On hold** to prevent new transactions from being entered.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-139">При обнаружении записей корректировки периоды в состоянии "Заблокировано" можно повторно открыть для разноски записей корректировки, даже если процесс закрытия на конец года уже был выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-139">When adjusting entries are identified, the On hold periods can be reopened to post adjusting entries, even if the year-end close process has already been run.</span></span>

## <a name="define-year-end-close-templates"></a><span data-ttu-id="2d496-140">Определение шаблонов закрытия на конец года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-140">Define year-end close templates</span></span>
<span data-ttu-id="2d496-141">После настройки системы можно запустить процесс закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-141">After the system is configured, the year-end close process can be run.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-142">На странице **Закрытие на конец года** можно определить шаблона для группы юридических лиц, для которых будет выполняться процесс закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-142">On the **Year-end close** page, a template can be defined for the group of legal entities for which the year-end close process will be run.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-143">Шаблон можно повторно использовать при каждом закрытии на конец года, но его можно изменить при изменении вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-143">The template will be reused at each year-end close, but can be modified if your organization changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-144">Во-первых, определите **Имя группы** для шаблона и выберите финансовый календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-144">First, define the **Group name** for the template, and select the fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-145">Имя группы должно указывать группу включенных юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-145">The group name should identify the group of legal entities included.</span></span>  <span data-ttu-id="2d496-146">Например, шаблоны могут настраиваться на основе географического положения, с созданием отдельных групп для юридических лиц в Северной Америке, юридических лиц в регионе EMEA и юридических лиц в регионе APAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-146">For example, the templates may be set up based on geography, with separate groups created for North American legal entities, EMEA legal entities, and APAC legal entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-147">Затем эти юридические лица могут быть добавлены в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-147">Next, the legal entities can be added to the template.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-148">Юридические лица можно добавлять, выбирая организационную иерархию или выбирая юридические лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-148">Legal entities can be added by selecting an organizational hierarchy or by selecting the legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-149">Если выбрана организационная иерархия, только юридические лица в этой иерархии, использующие выбранный финансовый календарь, будут добавлены в шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-149">If an organizational hierarchy is selected, only legal entities within the hierarchy that use the selected fiscal calendar will be added to the template.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-150">При использовании юридических лиц для добавления в шаблон можно добавлять только юридические лица с одинаковым финансовым календарем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-150">If you use legal entities to add to the template, only legal entities with the same fiscal calendar can be added.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-151">Один и тот же финансовый календарь необходим, поскольку закрытие на конец года выполняется путем выбора финансового года, который может быть разным в разных календарях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-151">The same fiscal calendar is required because the year-end close is run by selecting a fiscal year, which can vary from calendar to calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-152">После добавления юридических лиц определите счета ГК нераспределенной чистой прибыли для каждого юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-152">After the legal entities are added, define the retained earnings main accounts for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-153">Поле **Дата последнего закрытия года** будет обновляться при каждом выполнении закрытия на конец года для юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-153">The **Date of last year end close** field will be updated each time the year end close is run for the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-154">Вкладка **Финансовая аналитика** используется для определения того, какие финансовые аналитики будут использоваться в открывающей проводке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-154">The **Financial dimension** tab is used to define which financial dimensions will be used on the Opening transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-155">Обратите внимание, что определяемые вами параметры относятся только к юридическому лицу, выбранному в сетке **Юридические лица**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-155">Note that the settings you are defining are relevant to only the legal entity selected in the **Legal entities** grid.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-156">Настройку требуется повторить для каждого юридического лица в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-156">You will repeat the setup for each legal entity in the grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-157">Поле **Переместить аналитики балансового отчета** используется для определения, требуется ли сохранить в открывающей проводке финансовые аналитики по проводкам, разнесенным на балансовые счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-157">The **Transfer balance sheet dimensions** is used to define whether the financial dimensions on transactions posted to balance sheet accounts should be maintained on the Opening transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-158">Рекомендуется установить для этого параметра значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-158">It’s a best practice to set this option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-159">Поле **Переместить аналитики прибыли и убытков** используется для определения того, какие финансовые аналитики для проводок, разнесенных на счет прибыли и убытков, будут перемещены на счет нераспределенной чистой прибыли в ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-159">The **Transfer profit and loss dimensions** is used to define which financial dimensions on transactions posted to profit and loss account will be transferred to the retained earnings main account.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-160">Сначала укажите финансовые аналитики, относящиеся к выбранному юридическому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-160">First, identify the financial dimensions relevant to the selected legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-161">Это может включать любые финансовые аналитики, по которым выполнялась разноска в течение года, даже если эта финансовая аналитика не является частью активной структуры счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-161">This would include any financial dimensions posted against during the year, even if the financial dimension is not part of an active account structure.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-162">Затем определите каждую аналитику как **Закрыть один** или **Закрыть все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-162">Next, define each dimension as either **Close single** or **Close all**.</span></span>  <span data-ttu-id="2d496-163">Значение по умолчанию — **Закрыть все**, что сохраняет исходные значения финансовой аналитики из разнесенных проводок и использует их для создания входящих сальдо для счета нераспределенной чистой прибыли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-163">The default is **Close all**, which maintains the original financial dimension values from posted transactions and uses them for creating the opening balances for the retained earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-164">Отдельные начальные сальдо нераспределенной чистой прибыли будут созданы для каждой уникальной комбинации значений финансовой аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-164">Separate retained earnings beginning balances will be created for each unique combination of financial dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-165">Если выбрано значение **Закрыть один**, все проводки, разнесенные с этой финансовой аналитикой, будут суммироваться в начальном сальдо нераспределенной чистой прибыли для значения аналитики, введенного в поле после **Закрыть один**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-165">If **Close single** is selected, all transactions posted with that financial dimension will be summarized into a retained earnings beginning balance for the dimension value entered in the field after **Close single**.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-166">Например предположим, что все проводки для финансового года были разнесены со структурой счета "Счет ГК - подразделение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-166">For example, assume that all transactions for the fiscal year were posted with the account structure of Main account - Department.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-167">В финансовой аналитике "Подразделение" в шаблоне выбрано значение **Закрыть один** и введено значение 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-167">On the Department financial dimension on the template, **Close single** is selected and 100 is the value entered.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-168">Если общий доход по всем разнесенным проводкам для подразделений 200, 300 и 400 составляет 100 000 долларов, будет создано одно входящее сальдо для "Нераспределенная чистая прибыль - 100".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-168">If the total income of all transactions posted to departments 200, 300, and 400 is $100,000, one opening balance will be created for Retained earnings - 100.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-169">Если выбрать **Закрыть один** и оставить значение финансовой аналитики пустым, все проводки будут разнесены на нераспределенную чистую прибыль с пустым значением аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-169">If you select **Close single** and leave the financial dimension value blank, all transactions will post to retained earnings with that dimension value being blank.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-170">Процесс закрытия на конец года не придерживается структур счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-170">The year-end close process doesn’t adhere to account structures.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-171">Это связано с тем, что структуры счетов могут меняться в течение финансового года, и не всегда можно определить соответствующую структуру счетов из-за этих изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-171">This is because account structures can change throughout a fiscal year and it's not always possible to identify the relevant account structure due to those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="2d496-172">При создании открывающих проводок сальдо переносится вперед с финансовыми аналитиками, как определено в шаблоне закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-172">When opening transactions are created, the balances will be brought forward with financial dimensions as defined in the year end close template.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-173">Записи начальных сальдо могут включать финансовые аналитики, которые больше не входят в текущую структуру счетов, и комбинации сегментов, которые больше не являются допустимыми в текущей структуре счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-173">The beginning balances entries could include financial dimensions no longer in the current account structure and segment combinations that are no longer valid in the current account structure.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-174">Если ваша организация хочет исключить финансовой аналитики для начального сальдо нераспределенной чистой прибыли, задайте для этой финансовой аналитики значение **Закрыть один** и оставьте пустым значение аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-174">If your organization wants to exclude a financial dimension for the retained earning beginning balance, set the financial dimension to be **Close single** and leave the dimension value empty.</span></span>

## <a name="run-the-year-end-close-process"></a><span data-ttu-id="2d496-175">Выполнение процесса закрытия на конец года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-175">Run the year-end close process</span></span>
<span data-ttu-id="2d496-176">После создания шаблонов закрытия на конец года процесс закрытия на конец года инициируется выбором команды **Выполнить финансовый год** в области действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-176">After the year-end close templates are created, the year-end close process is initiated by choosing **Run fiscal year** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-177">Выберите все или подмножество юридических лиц из шаблона, для которых требуется выполнить закрытие на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-177">Either select all or a subset of legal entities from the template for which to run the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-178">При первом выполнении закрытия на конец года в финансовом году скорее всего будут выбраны все юридические лица для создания начальных сальдо для всех юридических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-178">When running the year-end close for the first time in a fiscal year, you will likely choose all the legal entities to create beginning balances for all the legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-179">Если вы выполняете закрытие на конец года еще раз, можно выбрать выполнение процесса только для юридических лиц, для которых были разнесены записи корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-179">If you're running the year-end close again, you may choose to run the process for only the legal entities for which adjusting entries were posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-180">Выберите финансовый год, для которого требуется запустить процесс закрытия на конец года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-180">Select the fiscal year that you would like to run the year end close process against.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-181">Если существует более одного закрывающего периода для последнего периода финансового года, будет доступно поле **Наименование периода**, чтобы можно было выбрать, какой закрывающий период требуется разнести в закрывающую проводку, если в настройках задано создание закрывающей проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-181">If more than one closing period exists for the last period of the fiscal year, the **Period name** field will become available so you can select which closing period to post the Closing transaction, if setup is defined to create the Closing transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-182">Введите код ваучера, который может и не требоваться, в зависимости от настройки в параметрах главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-182">Enter a voucher number, which or may not be required, depending on the setup in General ledger parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-183">Для всех юридических лиц, выбранных для процесса закрытия на конец года, будет использоваться тот же код ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-183">The same voucher number will be used for all the legal entities selected for the year end close process.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-184">Код ваучера не создается с использованием номерной серии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-184">The voucher number is not generated using a number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-185">Рекомендуется ввести код ваучера, даже если это не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-185">It’s a best practice to enter a voucher number, even if it’s not required.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-186">Ввод кода ваучера облегчает поиск открывающей проводки в новом финансовом году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-186">Entering a voucher number makes it easier to find the Opening transaction in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-187">Если не ввести код ваучера, ваучер будет пустым для открывающей проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-187">If a voucher number isn’t entered, the voucher will be blank for the Opening transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-188">Если вы хотите реверсировать предыдущее закрытие на конец года для выбранного финансового года, установите для параметра **Отменить предыдущее закрытие** значение **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-188">If you would like to reverse a previous year end close for the selected fiscal year, set **Undo previous close** to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-189">Закрытие на конец года будет реверсировано, но процесс можно перезапустить в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-189">The year-end close will be reversed, but the process can be rerun at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-190">Если закрытие на конец года реверсировано, поле **Дата последнего закрытия года** будут недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-190">If you reverse a year-end close, the **Date of last year end close** will be unavailable.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d496-191">Процесс закрытия на конец года по умолчанию выполняется в пакетном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-191">The year-end close process defaults to run in batch mode.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-192">Рекомендуется запускать процесс в пакетном режиме, чтобы пользователи могли вернуться к другим действиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-192">It’s a best practice to run the process in batch mode, to allow the user to return to other activities.</span></span> <span data-ttu-id="2d496-193">После завершения процесса закрытия на конец года поле **Дата последнего закрытия года** будет обновлена на дату этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-193">After the year end close process is complete, the **Date of last year end close** will be updated with the session date.</span></span>

<span data-ttu-id="2d496-194">Дополнительные сведения см. в разделах [Закрытие ГК в конце периода](close-general-ledger-at-period-end.md) и [Закрытие финансового года](tasks/close-fiscal-year.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d496-194">For more information, see [Close the general ledger at period end](close-general-ledger-at-period-end.md) and [Close the fiscal year](tasks/close-fiscal-year.md).</span></span>




