---
title: Вопросы и ответы по миграции клиентов Human Resources
description: В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о миграции Microsoft Dynamics 365 Human Resources в объединенную инфраструктуру для управления финансами и операциями.
author: twheeloc
ms.date: 07/06/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LeavePlanFormPart, LeaveAbsenceWorkspace
audience: Application User
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 0e11d26ebe084762a8616c8aa0aa041a87306473
ms.sourcegitcommit: e25fe4228add88dd37f4f38ece86979e1c621f6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2022
ms.locfileid: "9734367"
---
# <a name="human-resources-customer-migration"></a>Миграции клиентов Human Resources

## <a name="how-should-dynamics-365-human-resources-customers-plan-to-move-to-the-finance-and-operations-infrastructure"></a>Как клиенты Dynamics 365 Human Resources должны планировать переход в инфраструктуру для управления финансами и операциями?

Затрагиваются две категории клиентов Microsoft Dynamics 365 Human Resources, которым потребуется внести изменения, чтобы убедиться в том, что они находятся в новейшей инфраструктуре для управления финансами и операциями:

- Клиенты, которые используют Dynamics 365 Human Resources и не имеют никаких других приложений для операций из Dynamics 365
- Клиенты, использующие как Dynamics 365 Human Resources, так и Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management, Dynamics 365 Commerce или Dynamics 365 Project Operations

Независимо от категории, к которой они принадлежат, клиентам придется переместить данные в только что созданную среду в инфраструктуре для управления финансами и операциями и убедиться, что слияние было успешно завершено.

В будущем приложение Dynamics 365 Human Resources будет иметь собственную среду финансов и операций, отделенную от других операционных приложений. В этом случае клиенты смогут воспользоваться преимуществами параметров расширяемости без необходимости объединения текущих данных. Корпорация Microsoft предоставляет инструментальные средства и среду "песочницы", которые могут использоваться клиентами для тестирования и проверки миграции данных перед их перемещением в производственную среду. Инструментарий активирует почти автоматический процесс и будет доступен в интервале с августа по ноябрь 2022 г.

Клиенты, использующие другие приложения в инфраструктуре финансов и операций, будут иметь возможность объединить свои данные Human Resources с существующей средой. 

## <a name="when-will-customers-be-moved-to-the-finance-and-operations-infrastructure"></a>Когда клиенты будут перемещены в инфраструктуру для управления финансами и операциями?

Переход для каждой компании будет зависеть от текущей конфигурации этой компании и готовности к переходу в инфраструктуру финансов и операций. Рекомендуется, чтобы клиенты взаимодействовали со своим партнером корпорации Microsoft, чтобы определить лучший путь вперед.

- Организации, использующие модуль **Human Resources** в Dynamics 365 Finance, смогут включить новые возможности из Dynamics 365 Human Resources в рамках обычного процесса обновления одной версии. Новые возможности планируются для общей доступности начиная с января 2022 года.
- Организации, которые используют Dynamics 365 Human Resources, получат доступ к средствам, которые они смогут использовать для выполнения объединения инфраструктуры. Корпорация Microsoft будет работать с клиентами при переходе, чтобы помочь предотвратить любые прерывания в обслуживании. Клиенты будут иметь от 12 месяцев для проведения перехода, начиная с того времени, когда станет доступно средство миграции.
- Организации, использующие как Dynamics 365 Human Resources, так и модуль **Human Resources**, могут перемещать свою автономную инфраструктуру Human Resources в инфраструктуру для управления финансами и операциями. Другой вариант заключается в использовании средства объединения, чтобы объединить среды в единую среду. Нет необходимости или временных рамок для слияния двух сред.

Для получения актуальных сведений регулярно проверяйте [Планы выпуска](/dynamics365/release-plans/).

## <a name="will-customers-still-need-custom-integrations-between-dynamics-365-human-resources-and-the-human-resources-module"></a>Будут ли клиенты все еще нуждаться в пользовательской интеграции между Dynamics 365 Human Resources и модулем Human Resources?

- Клиенты, у которых есть как Dynamics 365 Human Resources, так и другие среды инфраструктуры финансов и операций, которые в настоящее время интегрированы, должны будут продолжать интегрировать две среды после объединения.
- Клиенты, которые решат сохранить свою среду Dynamics 365 Human Resources отдельно от своей существующей среды приложений для управления финансами и операциями, должны продолжать интегрировать среды, чтобы сделать данные доступными в обеих средах.
- Клиенты могут продолжать использовать интегратор данных для копирования данных между двумя средами. Клиентам, которые объединяют данные в единую среду после миграции, больше не потребуется интегрировать данные, так как все данные будут в одной базе данных.

## <a name="will-customer-isv-solutions-automatically-be-migrated"></a>Будут ли автоматически перенесены клиентские решения независимых поставщиков программного обеспечения?

Процесс миграции для каждого решения независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) может различаться в зависимости от способа интеграции решения. Для помощи в обеспечении плавного перехода к инфраструктуре финансов и операций корпорация Microsoft тесно взаимодействует с независимыми поставщиками программного обеспечения. Многие решения независимых поставщиков программного обеспечения основаны на Dataverse путем использования возможностей Microsoft Power Platform. Эти решения зависят от интеграции Dataverse между средой Dynamics 365 Human Resources и средой Dataverse. Интеграция Dataverse становится устаревшей в рамках объединения инфраструктуры. В инфраструктуре финансов и операций планируется, что новые сопоставления с двойной записью заменят функции интеграции Dataverse.

## <a name="how-will-the-data-integrator-that-moves-data-between-dynamics-365-human-resources-and-other-dynamics-365-apps-be-affected"></a>Как будет затронут интегратор данных, который осуществляет перемещение данных между Dynamics 365 Human Resources и другими приложениями Dynamics 365?

После того как клиенты перейдут в инфраструктуру финансов и операций, они должны продолжать интегрировать данные между этими двумя средами. Клиенты могут продолжать использовать интегратор данных для выполнения этих задач переноса данных. Клиенты, которые планируют сохранить свою среду Dynamics 365 Human Resources отдельно от своей существующей среды приложений для управления финансами и операциями, должны продолжать интегрировать данные между двумя средами. Для клиентов, объединяющих две среды в одну среду, интеграция между этими двумя средами больше не потребуется.

## <a name="how-will-data-be-moved-between-dynamics-365-human-resources-on-the-finance-and-operations-infrastructure-and-dataverse-after-the-migration"></a>Как будут перемещены данные между Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуре финансов и операций и Dataverse после миграции?

Текущая интеграция Dataverse между Dynamics 365 Human Resources и Dataverse объявляется устаревшей в рамках инфраструктуры финансов и операций. Существуют планы внедрения сопоставлений двойной записи для сопоставления сущностей финансов и операций с таблицами Dataverse. Клиентам придется решить, какие сопоставления двойной записи требуются для их реализации. Рекомендуется использовать виртуальные таблицы для интеграций и решений независимых поставщиков программного обеспечения, если нет конкретной необходимости для бизнеса в создании дубликатов данных в Dataverse для выполнения бизнес-логики.

## <a name="how-does-the-migration-affect-dataverse-extensions-for-dynamics-365-human-resources"></a>Как влияет миграция на расширения Dataverse для Dynamics 365 Human Resources?

Перед миграцией производственной среды клиентам потребуется выполнить миграцию в среду "песочницы". Когда клиенты выполняют миграцию среды "песочницы", им придется создать копию своей среды Dataverse, чтобы подключиться к новой перенесенной среде финансов и операций. Рекомендуется, чтобы клиент скопировал данные и решения для среды, чтобы они соответствовали текущей производственной среде клиента.

Когда клиенты готовы выполнить миграцию производственной среды Dynamics 365 Human Resources, корпорация Microsoft автоматически перенесет базу данных и хранилище BLOB-объектов Azure. Перенесенная база данных и хранилище будут направлять новую среду в инфраструктуре финансов и операций на ту же производственную среду Dataverse. Перед тем как данные будут скопированы в Dataverse, клиентам придется включить сопоставления двойной записи, необходимые для интеграций, расширений и решений независимых поставщиков программного обеспечения, которые построены на Dataverse.

## <a name="will-microsoft-power-platform-components-that-were-built-for-dynamics-365-human-resources-automatically-work-after-the-infrastructure-migration-is-completed"></a>Будут ли компоненты Microsoft Power Platform, который созданы для Dynamics 365 Human Resources, автоматически работать после завершения миграции инфраструктуры?

Приложения, созданные в Power Apps, потоки, созданные в Power Automate, и другие настройки Microsoft Power Platform подобны расширениям Dataverse. В процессе миграции производственных сред клиента это не влияет на среды Dataverse, том числе на расширения. Приложения, потоки и другие настройки Power Microsoft Platform должны продолжать работать, не требуя дополнительной настройки.

## <a name="what-will-happen-to-dataverse-virtual-table-entities-for-dynamics-365-human-resources-during-the-migration"></a>Что произойдет с сущностями виртуальных таблиц Dataverse для Dynamics 365 Human Resources во время миграции?

Когда клиенты переносят свою среду Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуру финансов и операций, среда остается подключенной к среде Dataverse, которая в данный момент подключена к Dynamics 365 Human Resources. Виртуальные таблицы Dataverse, созданные в среде, продолжат работать, не требуя дополнительной настройки. Может потребовать заново сгенерировать виртуальные таблицы в среде Dataverse, подключенной к существующей среде финансов и операций клиента.

## <a name="how-will-an-integration-that-uses-the-applicant-tracking-system-ats-api-payroll-api-dataverse-virtual-tables-for-dynamics-365-human-resources-or-other-entities-in-the-dataverse-web-api-work-after-the-infrastructure-merge-is-completed"></a>Каким образом интеграция, в которой используется API системы отслеживания кандидатов (АТС), API зарплаты, виртуальные таблицы Dataverse для Dynamics 365 Human Resources или другие сущности в веб-API Dataverse, работают после завершения объединения инфраструктуры?

Когда клиенты переносят свою среду Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуру финансов и операций, среда остается подключенной к среде Dataverse, которая в данный момент подключена к Dynamics 365 Human Resources. Все интеграции, которые были разработаны для веб-API Dataverse, продолжат работать после завершения миграции.

## <a name="our-organization-has-configured-custom-security-in-dynamics-365-human-resources-will-it-still-be-applied-after-the-infrastructure-migration-is-completed"></a>В нашей организации настроена пользовательская безопасность в Dynamics 365 Human Resources. Будет ли она применяться после завершения миграции инфраструктуры?

Да, пользовательские конфигурации безопасности будут включены в миграцию данных.

## <a name="will-workflows-in-dynamics-365-human-resources-automatically-be-migrated"></a>Будут ли эти рабочие потоки в Dynamics 365 Human Resources автоматически перенесены?

Да, конфигурации рабочих потоков, журнал рабочих процессов и текущие внутрипроцессные рабочие процессы будут перенесены в объединенную инфраструктуру.

## <a name="will-saved-views-in-dynamics-365-human-resources-automatically-be-migrated"></a>Будут ли сохраненные представления в Dynamics 365 Human Resources автоматически перенесены?

Да, сохраненные представления будут перенесены в объединенную инфраструктуру.

## <a name="will-features-that-are-enabled-in-dynamics-365-human-resources-automatically-be-available-after-the-infrastructure-merge"></a>Будут ли функции, включенные в Dynamics 365 Human Resources автоматически, доступны после объединения инфраструктуры?

- Для клиентов, использующих модуль **Human Resources**, функции, доступные только в Dynamics 365 Human Resources, будут управляться с помощью управления функциями. Обычно эти функции не будут включены по умолчанию. Все функции, которые должны быть включены по умолчанию, будут документированы.
- Для клиентов, которые используют Dynamics 365 Human Resources, функции будут доступны в инфраструктуре. Все недоступные функции будут документированы. Все ключи управления функциями, включенные в текущей среде Dynamics 365 Human Resources, будут включены в объединенной инфраструктуре. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор управления функциями](/fin-ops/get-started/feature-management-overview.md).

## <a name="what-happens-to-byod-databases-during-the-migration"></a>Что происходит с базами данных BYOD во время миграции?

Импорт и экспорт конфигураций для вашей собственной базы данных (BYOD) будут перенесены в инфраструктуру финансов и операций.

## <a name="is-there-an-impact-on-the-azure-region-when-the-customer-environment-is-migrated"></a>Если ли влияние на регион Azure при миграции среды клиента?

Среда Dynamics 365 Human Resources останется в том же регионе Azure для миграции. Если требуется переместить среду в другой регион Azure, клиентам придется следовать стандартным шагам для переноса в новый регион после завершения миграции.

## <a name="what-happens-to-azure-data-lakes-during-the-migration"></a>Что происходит с моими Azure Data Lake во время миграции?

Все экспорты, в настоящее время настроенные для Azure Data Lake в приложениях для управления финансами и операциями, будут сохранять ту же конфигурацию после миграции.

> [!NOTE]
> Сопоставления двойной записи должны быть включены, чтобы продолжить записывать данные из среды Human Resources в Dataverse.

Клиенты, желающие экспортировать данные Human Resources в Data Lake, могут включить эту функцию после завершения миграции в инфраструктуру финансов и операций. Дополнительные сведения см. в разделе [Data Lakes — Центр архитектуры Azure](/azure/architecture/data-guide/scenarios/data-lake).

Клиенты могут связывать несколько сред для управления финансами и операциями с одними и теми же Data Lake. Однако каждая среда будет указывать на отдельную папку и контейнер. Клиенты, которые планируют объединять среды, должны тщательно спланировать свой подход.
 
## <a name="what-migration-will-be-required-if-a-customer-is-currently-using-the-human-resources-module"></a>Какая миграция потребуется, если клиент в настоящее время использует модуль Human Resources?

Клиенты, которые используют модуль **Human Resources**, получат функциональность новых функций из Dynamics 365 Human Resources, примененную к их среде посредством стандартного процесса обновления одной версии. Клиенты могут ожидать, что в среде будут отображаться новые функции, которые становятся доступными в каждом обновлении. Клиенты могут использовать управление функциями для включения функций. Клиенты должны планировать проверку этих новых функций, используя процессы, которые у них уже был определены, и использовать их для проверки других обновлений среды.

## <a name="what-will-happen-to-custom-integrations-to-external-systems"></a>Что произойдет с пользовательскими интеграциями с внешними системами?

Клиентам придется выполнить миграцию своих интеграций в среду управления финансами и операциями. Так как конечная точка этой среды различается, клиентам может потребоваться обновить или изменить интеграции, чтобы они указывали на новую среду. Эта задача в основном будет ручным процессом, и необходимые изменения будут зависеть от архитектуры интеграции. Клиенты должны работать со своим партнером корпорации Microsoft, чтобы определить лучший подход к перемещению интеграции.

## <a name="what-will-happen-to-microsoft-power-platform-dataverse-extensions-if-customers-merge-a-dynamics-365-human-resources-environment-with-an-existing-finance-and-operations-environment"></a>Что произойдет с расширениями Microsoft Power Platform (Dataverse), если клиенты выполняют слияние среды Dynamics 365 Human Resources с существующей средой управления финансами и операциями?

Если клиенты решили объединить среду Dynamics 365 Human Resources и существующую среду управления финансами и операциями в один экземпляр Dataverse после миграции, их среды Dataverse должны быть объединены в рамках процесса слияния. Для этой задачи потребуется повторно развернуть все приложения, созданные с помощью Power Apps, и любые другие настройки в новой среде.

## <a name="what-will-happen-to-documents-during-the-migration"></a>Что произойдет с документами во время миграции?

Когда клиенты переносят свою среду в Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуру финансов и операций, документы останутся в существующей системе хранения документов и будут автоматически сопоставлены с новой средой в инфраструктуре финансов и операций.

В будущей версии будут предоставлены новые сущности данных. После такого изменения клиенты, которые решили объединить свою среду Dynamics 365 Human Resources с существующей средой финансов и операций, смогут экспортировать документы и переместить их в существующую среду.

## <a name="after-the-migration-what-happens-to-the-batch-jobs-that-were-configured-in-dynamics-365-human-resources"></a>Что происходит с пакетными заданиями, которые были настроены в Dynamics 365 Human Resources, после миграции?

Необходимо перенастроить пакетные задания в среде финансов и операций. Клиентам придется оценивать каждое пакетное задание и сравнивать его с текущим списком пакетных заданий в среде финансов и операций. Клиенты также должны анализировать общее расписание пакетных заданий при слиянии двух наборов пакетных заданий, чтобы определить, следует ли вносить изменения в расписание пакетных заданий, приоритеты или пакетные группы.

## <a name="how-will-the-migration-affect-the-lcs-project-for-dynamics-365-human-resources"></a>Как повлияет миграция на проект LCS для Dynamics 365 Human Resources?

Клиентам потребуется создать новый проект Microsoft Dynamics Lifecycle Service (LCS), и им придется выбрать приложения для управления финансами и операциями в качестве продукта и **реализацию** в качестве типа проекта. Кроме того, новое поле для типа подпроекта будет доступно при создании проекта LCS. Клиентам придется выбрать вариант для переноса Dynamics 365 Human Resources для миграции существующего проекта LCS Human Resources в инфраструктуру для управления финансами и операциями.

Функции проектов LCS для управления финансами и операциями отличаются от функций проектов LCS Human Resources.

Чтобы начать работу в интерактивном режиме, новые клиенты должны выполнить следующие задачи:

- Выполнить адаптацию проекта.
- Выполнить методологию.
- Заполнить средство оценки подписки.
- Выполнить процесс подготовки к интерактивной работе.

## <a name="how-will-the-business-process-modeler-be-migrated"></a>Как будет выполняться миграция средства моделирования бизнес-процессов?

Клиентам потребуется экспортировать свою библиотеку средства моделирования бизнес-процессов из проекта LCS Human Resources и импортировать ее в проект LCS для управления финансами и операциями. Кроме того, клиентам придется обновить параметры справки в приложении, чтобы они указывали на новый проект LCS.

## <a name="how-will-the-service-update-process-be-affected-by-the-migration"></a>Каким образом миграция повлияет на процесс обновления служб?

После миграции клиенты будут иметь намного большую гибкость для управления жизненным циклом приложения (ALM) и обновлений служб. Обновления служб больше не будут автоматически применяться в средах Human Resources. Вместо этого служба будет следовать за процессами и функциями обновления службы одной версии, а параметры настройки для обновлений через LCS будут включены.

## <a name="will-customers-be-eligible-for-fasttrack-assistance-with-the-infrastructure-merge"></a>Будут ли клиентам доступна помощь FastTrack по объединению инфраструктуры?

Корпорация Microsoft все еще определяет, какие средства и ресурсы будут доступны из FastTrack, чтобы помочь в слиянии.

## <a name="licensing-impact"></a>Влияние на лицензирование

Дополнительные сведения о влиянии на лицензирование см. в разделе [Объединение инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources](hr-infrastructure-merge.md#licensing).
