---
title: Сотрудники выбирают планы с помощью самообслуживания сотрудников (необязательно)
description: В этой статье описывается, как сотрудники могут выбирать или обновлять свои льготы.
author: twheeloc
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-12-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 162cf2bfb6d382d270e0a5af42a739a390397153
ms.sourcegitcommit: 66d129874635d34a8b29c57762ecf1564e4dc233
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "9324453"
---
# <a name="employees-select-plans-by-using-employee-self-service-optional"></a>Сотрудники выбирают планы с помощью самообслуживания сотрудников (необязательно)

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Когда новый сотрудник принимается на работу или происходит жизненное событие, этот сотрудник может использовать **Самообслуживание сотрудников**, чтобы выбрать или обновить свои льготы во время открытой регистрации.

Чтобы получить доступ к своим преимуществам для регистрации, сотрудник переходит в пункт **Самообслуживание сотрудников**, затем выбирает **Самообслуживание льгот** на плитке **Льготы**.

На странице **Самообслуживание льгот** планы льгот группируются по типу плана. Для просмотра планов льгот в типе плана сотрудник выбирает плитку на странице **Льготы сотрудников**. Сотрудник увидит только те льготы, на которые у него есть право.

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем тип плана может отображаться в пункте **Самообслуживание сотрудников**, он должен быть настроен. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка самообслуживания сотрудников](/dynamics365/human-resources/hr-benefits-setup-employee-self-service).

В зависимости от типа плана для регистрации можно выбрать одну или несколько льгот. Например, тип медицинских планов можно настроить таким образом, чтобы ограничить сотрудника одним медицинским планом. Тип страхового плана может позволить сотруднику выбрать несколько планов страхования жизни.

После того как сотрудник решил, в каком плане требуется зарегистрироваться, ему может потребоваться выбрать иждивенцев. Если сотрудник выбрал параметр покрытия, то есть **Сотрудник +1**, **Сотрудник+дети** или **Семья**, должны быть выбраны иждивенцы. Дополнительные сведения о параметрах покрытия см. в разделе [Создание параметров покрытия](/dynamics365/human-resources/hr-benefits-setup-coverage-options).

Чтобы выбрать план льгот, сотрудник должен выбрать либо кнопку с многоточием (**...**), либо **Добавить в корзину**. После того как сотрудник завершил добавление всех выбранных льгот в корзину, он выбирает пункт **Просмотреть корзину**. Затем сотрудник переносится на страницу **Планы**, где он может просмотреть выбранные и отмененные планы льгот.

Сотрудник должен выбрать вариант **Принимаю**, прежде чем можно будет выбрать кнопку **Оформить**. Заявление, расположенное справа от параметра **Принимаю**, можно настроить на вкладке **Управление льготами** страницы **Общие параметры управления персоналом**.

Когда сотрудник подтверждает выбор плана льгот с помощью функции **Самообслуживание сотрудников**, эти выбранные параметры записываются и отображаются на страницах **Планы льгот работников** и **Массовое обновление планов льгот работников**.

После выбора сотрудником планов статус льгот отображается как **Выбрано**. Когда сотрудник выбирает **Оформить** на странице **Самообслуживание по льготам**, будет выбран параметр **Оформлено**.

> [!IMPORTANT]
> Для завершения регистрации администратор льгот должен выбрать **Подтвердить** для каждой выбранной льготы для сотрудника. Подтверждение можно выполнить на странице **План льгот для сотрудника** или **Массовое обновление планов льгот сотрудников**.
>

Сотрудникам не обязательно выбирать льготы с помощью функции **Самообслуживание сотрудников**. Льготы могут быть выбраны от имени сотрудника на странице **План льгот работника** или **Массовое обновление планов льгот работников**. Сотрудник не будет регистрироваться в этих льготах, пока администратор льгот не подтвердит их.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
