---
title: Управление функциями
description: Сведения о включении и отключении новых возможностей в Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010305"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="0532a-103">Управление функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-104">В рамках нашего непрерывного процесса развертывания новых возможностей для Microsoft Dynamics 365 Human Resources мы хотим предоставить клиентам возможность испытать новые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-105">Мы предоставляем предварительную версию, которая почти готова и прошла множество тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-106">Мы хотели бы получить окончательные отзывы клиентов и выполнить проверку до выпуска общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-107">Дополнительные сведения о новых возможностях в Human Resources см. в разделах [Что нового в Human Resources](hr-admin-whats-new.md) и [План выпуска Dynamics 365 и Power Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-108">Рабочая область **Управление функциями** содержит список функций, предоставляемых в каждом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-109">По умолчанию новые функции отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-110">Можно использовать рабочую область для их включения и просмотра документации по ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-111">Дополнительные сведения об управлении функциями см. в разделе [Обзор управления функциями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-112">Все новые возможности остаются в виде предварительного просмотра по крайней мере на 30 дней, а обычно 30-60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-113">Основные функции обычно доступны в октябре и апрель каждого года, следующего за периодом предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-114">После отображения новых возможностей в рабочей области **Управление функциями** их можно включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-115">Некоторые функции могут быть включены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-116">Когда функция обычно доступна, она может быть включена или выключена в производственных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-117">Рабочая область **Управление функциями** показывает, что функция предварительного просмотра станет обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-118">Эта дата обычно приходится на 1 октября или 1 апреля, чтобы соответствовать полугодовым плановым выпускам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-119">Вы не можете отключить обязательные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-120">До тех пор, пока она не станет обязательной, можно включать и выключать функцию во всех средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="0532a-121">Включение и отключение функций предварительного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-122">Чтобы получить доступ к предварительным версиям функций, необходимо сначала включить их в своей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-123">Включение или отключение функций предварительного просмотра зависят от среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0532a-124">Функции предварительной версии доступны только в средах **Песочница**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-125">При включении функции предварительного просмотра вы включаете ее для всех пользователей в организации, имеющихся в данной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-126">При отключении функции предварительного просмотра вы отключаете ее и делаете ее недоступной для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-127">Функции предварительного просмотра имеют ограниченную поддержку в Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-128">К ним могут применяться меньше требований к соблюдению конфиденциальности и безопасности, и они не включаются в соглашение об уровне обслуживания (SLA) Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="0532a-129">Не следует использовать функции предварительного просмотра для обработки личных данных (то есть любой информации, которая может идентифицировать пользователя) или для обработки других данных, на которые действуют юридические или нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0532a-130">В модуле Human Resources выберите **Администрирование системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0532a-131">Выберите плитку **Управление функциями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0532a-132">Чтобы включить функцию предварительного просмотра, выберите ее из списка, а затем выберите **Включить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-133">Чтобы отключить функцию предварительного просмотра, выберите ее из списка, а затем выберите **Отключить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="0532a-134">Предварительная версия функции: управление льготами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-135">Управление льготами предоставляет гибкое решение, которое поддерживает широкий спектр вариантов льгот, в том же, как и простое в использовании впечатление сотрудников, что позволяет продемонстрировать ваши предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-136">Дополнительные сведения о настройке и использовании управления льготами см. в разделе [Обзор управления льготами](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-137">Управление льготами заменяет функциональные возможности в рабочей области **Льготы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-138">После включения функции предварительного просмотра управления льготами вы не сможете получить доступ к следующим формам в рабочей области **Льготы**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-139">**Льготы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-140">**Элементы льготы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-141">**Ставки расчета вкладов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-142">**Результаты регистрации льготы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-143">**Результаты сокращения или продления срока действия льготы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-144">**Типы правил политики права на льготу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-145">**Политики прав на льготы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-146">**События допустимости**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-147">Сведения в этих формах можно просматривать в режиме только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-148">Если необходимо изменить данные, необходимо сначала отключить функцию предварительного просмотра управления льготами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="0532a-149">Известные проблемы управления льготами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="0532a-150">Жизненные события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-151">При обработке событий срока службы пользователь получит сообщение об ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-152">Дата начала покрытия должна находиться в диапазоне *от начала периода плана* до *окончания периода плана*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="0532a-153">Срок жизни события будет по-прежнему обрабатываться должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="0532a-154">Обработка допустимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-155">При выполнении проверки допустимости льгот, использующих сумму покрытия 1-5X зарплаты, % от зарплаты и фиксированной суммы, дата сведений о льготе должна быть установлена на дату начала сотрудника в **журнале занятости** с отработанными часами, частотой оплаты и суммой зарплаты годовых льгот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-156">Если для работника существует постоянная компенсация, введите количество часов, отработанных с частотой выплаты, и будет вычисляться сумма годовой заработной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-157">Если сотруднику начисляется заработная плата, отработанное время не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-158">При создании новых работников рекомендуется сначала ввести фиксированную компенсацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-159">Чтобы обновить запись сведений о льготе: перейдите **Работник > Журнал работника> Сведения о занятости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-160">Скорректируйте дату на дату начала работника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="0532a-161">Самообслуживание сотрудника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-162">Сотрудники могут выбрать план, для которого они не квалифицированы, и оформить выдачу. Например, у работника нет иждивенцев, но ему разрешено выбирать медицинской план с параметром семейного покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-163">Сумма сотрудника не рассчитывается при обновлении суммы покрытия для страхования жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-164">Например, когда сотруднику предлагается план страхования жизни, они могут выбрать 50 000 долл. США в покрытии при стоимости 0,36 долл. США на 1000 долл. США покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="0532a-165">Когда сотрудник обновляет сумму покрытия, связанные затраты сотрудника остаются в нулевом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-166">Если план льготы разрешает только один выбор этого типа плана, пользователь получит сообщение об ошибке, если попытается отказаться от плана после выбора плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-167">Например, пользователь выбирает медицинский план и помещает его в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-168">После этого пользователь выбирает **Отказ** для другого медицинского плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-169">При этом пользователь получит сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="0532a-170">Предварительные функции в разделах отпуска и отсутствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-171">Предварительные функции в разделах отпуска и отсутствия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-172">**Календарь отпуска и отсутствий** — параметры отпуска и отсутствия будут перенесены из **параметров Human Resources** на новый экран с названием **Параметры отпуска и отсутствия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-173">Новый экран включает новую вкладку **Календарь**. Этот предварительная версия включает только подмножество параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-174">Доступ к новому экрану осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-175">Календари включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0532a-176">**Календарь компании** — показывает все запросы на отгулы сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-177">Пользователи с ролью **Управление персоналом** могут получить доступ к этому календарю со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0532a-178">**Календарь команды менеджера** — отображаются все непосредственные запросы отгулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-179">Менеджеры могут получить доступ к календарю со вкладки **Моя группа** в модуле самообслуживания сотрудников в **Отпуск и отсутствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0532a-180">**Календари праздников с отпуском и отсутствием** — типы отпусков включают новый параметр **Праздник**, используемый в сочетании с календарем рабочего времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-181">Дни, определяемые праздниками и нерабочими днями, в данный момент обозначаются как **Праздник** при создании рабочих дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-182">При обработке начислений выполняется корректировка сотрудников, назначенных для календаря, для учета праздников, выпадающих на рабочий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-183">**Аудита начислений по отпуску** — новый экран позволяет просмотреть, когда начисления были обработаны и удалены как всеми сотрудниками, так и отдельными сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-184">Доступ к этому экрану осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-185">**Удаление начисления по отпуску** — теперь можно удалить записи начисления для определенного плана отпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-186">Доступ к этому параметру осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-187">Для отдельных сотрудников этот параметр отображается в группе **Отпуск и отсутствие** в профиле сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0532a-188">**Округление начисления по отпуску** — новые параметры для **Типа отпуска** определяют, какой тип округления следует использовать, и точность округления в десятичных знаках в процессе начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-189">При обработке начислений для записей начисления применяются округления и точность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0532a-190">**Настройка нескольких типов отпуска для одного плана отпуска** — новый столбец в плане начислений для типов отпусков позволяет определять несколько типов отпусков в отпуске и плане отсутствия с различными планами начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-191">Предыдущее поле **Тип отпуска** удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-192">При регистрации сотрудника сальдо для типов отпусков сейчас отображается в таблице, а не в верхней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="0532a-193">После включения эту функцию отключить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-194">**Использовать полную занятость сотрудника (FTE) для начисления** — новый столбец в плане начисления по отпуску позволяет использовать FTE для начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-195">Когда начисления обработаны, приложение использует основную должность сотрудника и FTE, определенное для определения пропорциональной суммы начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0532a-196">Эта функция доступна только в том случае, если включено **Настройка нескольких типов отпусков по плану отпуска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="0532a-197">Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="0532a-198">Мы хотим узнать ваше мнение о вашем опыте использования этих предварительных версий функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-199">Мы рекомендуем вам регулярно публиковать отзывы об использовании этих или любых других функциях на следующих сайтах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="0532a-200">[Сообщество](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) — этот сайт является отличным ресурсом, на котором пользователи могут обсудить сценарии, задать вопросы и получить помощь сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="0532a-201">Расскажите нам, какие функции вам бы хотелось увидеть в продукте, или расскажите о любых изменениях, которые, по вашему мнению, мы должны сделать в существующих функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-202">Предложение [идей для Human Resources](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="0532a-203">Не указывайте личные данные (любую информацию, которая может идентифицировать пользователя) в отзыв или оценку продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-204">Собираемые сведения могут быть проанализированы в дальнейшем, и они не будут использоваться для ответа на запросы согласно применимым законам о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="0532a-205">На личные данные, собранные отдельно в рамках этих программ, распространяется [заявление о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0532a-206">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0532a-207">Что нового в Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="0532a-208">Планы выпусков Dynamics 365 и Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0532a-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)