---
title: Ограничение доступа к работникам по юридическому лицу
description: В этой статье объясняется, как настроить доступа к работникам по юридическим лицам.
author: twheeloc
ms.date: 11/28/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmSharedParameters, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.custom: 51891
ms.assetid: c7d8f58c-d78a-4035-abbf-2b0ce16109fe
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: fadd2c34d31bbd259255596c06a8e7517f7a774b
ms.sourcegitcommit: cf6b764824bd1cf2c0dde6d37ddd0a7abab87ff0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2022
ms.locfileid: "9780397"
---
# <a name="restrict-access-to-workers-by-legal-entity"></a>Ограничение доступа к работникам по юридическому лицу

В этой статье объясняется, как настроить доступа к работникам по юридическим лицам.

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Сотрудники принимаются на работу юридическими лицами Далее приводятся некоторые примеры.

- Аарон Кон работает в юридическом лице USSI.
- Ахмед Барнет работает в юридическом лице USMF.
- Алисия Сорнбер работает в юридических лицах GLSI и USMF.

В зависимости от роли пользователя в компании, ему может требоваться доступ к просмотру всех сотрудников для всех юридических лиц. И наоборот, пользователей может потребоваться ограничить, чтобы они могли просматривать только сотрудников в юридическом лице, к которому они имеют доступ. Чтобы контролировать, каких сотрудников может просматривать пользователь, выберите параметр **Ограничить доступ к информации о сотрудниках** на странице **Общие параметры Human Resources**.

Например, пользователь имеет доступ к странице **Работник** и имеет доступ только к юридическому лицу USMF. В этом случае пользователь может просмотреть следующую информацию для сотрудников из предыдущего списка:

- Если функция ограничения доступа к сведениям о работнике не активирована, пользователь может просматривать информацию для Аарона, Ахмеда и Алисии.
- Если эта функция включена, пользователь может просматривать информацию только для Алисии и Ахмеда, потому что они также работают в юридическом лице USMF.

Отображаемые сведения могут различаться в зависимости от используемого приложения.

## <a name="dynamics-365-human-resources-stand-alone"></a>Автономное приложение Dynamics 365 Human Resources

Если активирована функция ограничения доступа к сведениям о работниках, в некоторых списках, содержащих имя работника, пользователь с ограниченным доступом увидит пустое значение.

Например, пользователь, который имеет доступ только к юридическому лицу USMF, столкнется со следующим поведением:

- В списке **Активные должности** столбец **Работник** будет пустым для должности Аарона, поскольку у пользователя нет доступа к сотрудникам в юридическом лице USSI.
- Если пользователь детализирует просмотр по имени работника, появится пустая страница **Работник**.

## <a name="dynamics-365-human-resources-on-finance-infrastructure"></a>Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуре Finance

Если активирована функция ограничения доступа к сведениям о работниках, пользователь с ограниченным доступом увидит имя работника в некоторых списках.

Например, пользователь, который имеет доступ только к юридическому лицу USMF, столкнется со следующим поведением:

- В списке **Активные должности** в столбце **Работник** будет отображаться имя Аарон. Если пользователь наводит указатель мыши на имя работника, отображается только имя и должность.
- Если пользователь детализирует просмотр по имени работника, появится пустая страница **Работник**.

> [!TIP]
> Если вы используете модуль Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуре Finance и хотите, чтобы пользователи с ограниченными правами видели пустые значения для имен работников, можно добавить к ролям пользователей на странице **Настройка безопасности** привилегию безопасности **Ограничить доступ к работникам**.

После включения этой функции необходимо выполнить некоторые дополнительные действия, чтобы установить разрешения для каждого пользователя, чьи представления должны быть ограничены.

1. На странице **Пользователи** выберите пользователя.
2. Выбор роль для пользователя. Появляется параметр **Назначить организации**.
3. Выберите **Назначить организации**.
4. На новой странице выберите **Предоставить доступ отдельным организациям**, а затем выберите организации, к которым должен иметь доступ данный пользователь.
5. Повторите шаги с 2 по 4 для всех других ролей пользователя, включая роль "Системный пользователь".

> [!NOTE]
> Юридические лица, к которым пользователь имеет доступ, должны соответствовать всем ролям пользователя.
