---
title: Удаление экземпляра
description: В этой статье описывается процесс удаления тестовой или рабочей среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 08/11/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 0ce676c93e133cc04ad9c49417ed2ca0d6791e93
ms.sourcegitcommit: 1401d66b6b64c590ca1f8f339d622e922920cf15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "9178483"
---
# <a name="remove-an-instance"></a>Удаление экземпляра

_**Применимо к:** Human Resources в изолированной инфраструктуре_ 

> [!NOTE]
> Начиная с июля 2022 года новые среды Human Resources не могут быть подготовлены для автономной инфраструктуры Human Resources и в ней не могут быть созданы новые проекты Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Клиенты могут развертывать среды Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка Human Resources к работе в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями](/hr-admin-setup-provision-fo.md).

> [!IMPORTANT]
> Инфраструктура приложений для управления финансами и операциями поддерживают удаление среды. Дополнительные сведения о порядке удаления среды см. в разделе [Удаление среды](../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deployenvironment-newinfrastructure.md#delete-an-environment).

В этой статье содержится описание процесса удаления тестовой или рабочей среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources.

## <a name="remove-a-test-drive-environment"></a>Удаление тестовой среды

Тестовые среды Human Resources подготавливаются с политикой срока действия 60 дней. Тем не менее владельцы тестовых сред могут прекратить пробную эксплуатацию раньше, выполнив следующие действия. 

1. Перейдите к [Центру администрирования Power Apps](https://admin.businessplatform.microsoft.com/).
2. Выберите **Среды**.
3. Выберите тестовую среду, имя которой построено по следующему шаблону: TestDrive - alias@domain
4. Выберите **Удалить** и подтвердите решение. 

Существующая тестовая среда будет удалена. При ее удалении вы можете зарегистрироваться на новую тестовую среду. 

## <a name="remove-a-production-environment"></a>Удаление производственной среды

В этой статье предполагается, что вы приобрели Human Resources в соответствии с соглашением поставщика облачных решений (CSP) или архитектуры предприятия (EA). 

Поскольку одна среда Human Resources содержится в одной среде Power Apps, существуют две возможности, которые требуется учитывать при удалении среды: 
- **Удаление всей среды Power Apps.** Этот вариант предпочтителен, если среда Power Apps была создана в целях подготовки Human Resources, реализация только начата или вы не имеете никаких установленных интеграций.  
- **Удаление только Human Resources.** Этот вариант подходит при наличии установившейся среды Power Apps, заполненной данными, которое используются в Microsoft Power Apps и Power Automate.


> [!Important]
> Перед удалением среды Power Apps убедитесь, что она не используется для интеграции данных вне Human Resources. Также обратите внимание, что удаление сред Power Apps по умолчанию невозможно. 

Чтобы удалить всю среду Power Apps, включая Human Resources и связанные приложения и потоки:

1. Перейдите к [Центру администрирования Power Apps](https://admin.businessplatform.microsoft.com/).
2. Выберите **Среды**.
3. Выберите среду для удаления.
4. Выберите **Удалить** и подтвердите решение. 
5. Дождитесь завершения удаления.
6. Выполните вход в [Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) (LCS) с помощью учетной записи, используемой для подписки на Human Resources. 
7. Выберите проект Human Resources, который содержит среду. 
8. В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Human Resources**. 
9. Выберите экземпляр для удаления. 
10. Выберите **Удалить экземпляр** и подтвердите этот выбор.  

Чтобы удалить среду Human Resources из существующей среды Power Apps, выполните следующие действия. Обратите внимание, что временно необходимо обращаться в службу поддержки и связываться с группой Human Resources DevOps, пока эта функция не будет включена непосредственно в LCS.

1. Обратитесь в службу поддержки, чтобы инициировать запрос на удаление.
2. Группа поддержки инициирует запрос на удаление в группе Human Resources DevOps. 
3. Продолжите после получения сообщения, что среда была удалена.
4. Выполните вход в LCS с помощью учетной записи, используемой для подписки на Human Resources. 
5. Выберите проект Human Resources, который содержит среду. 
6. В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Human Resources**. 
7. Выберите экземпляр, который вы хотите удалить, которой должен быть помечен статусом развертывания **Удалено**.
8. Выберите **Удалить экземпляр** и подтвердите этот выбор. 

## <a name="recover-a-soft-deleted-environment"></a>Восстановление среды с мягким удалением

При удалении среды Power Apps, к которой подключена среда Human Resources, статус среды Human Resources в LCS будет **мягко удален**. В этом случае пользователи не смогут подключаться к Human Resources.

Чтобы восстановить среду:

1. Следуйте указаниям раздела [Восстановление среды Power Apps](/power-platform/admin/recover-environment).

2. Обратитесь в службу поддержки, чтобы восстановить среду Human Resources. Для получения дополнительных см. [Получение поддержки](../fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs-support.md).

> [!Warning]
> Среды Power Apps сохраняются только в течение семи дней после удаления. Среду следует восстанавливать в течение семи дней.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
