---
title: Подготовка Human Resources к работе
description: В этом разделе содержится пошаговое описание процесса подготовки новой производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
ms.date: 06/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 2632616834e405d31facdcf3853baaf96066e9aa
ms.sourcegitcommit: e6437d994c3be0c5bb4a9263af3aa8351020d83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6248829"
---
# <a name="provision-human-resources"></a><span data-ttu-id="9d369-103">Подготовка Human Resources к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-103">Provision Human Resources</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="9d369-104">В этом разделе содержится пошаговое описание процесса подготовки новой производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-104">This topic walks you through the process of provisioning a new production environment for Microsoft Dynamics 365 Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-105">В этой теме предполагается, что вы приобрели Управление персоналом в соответствии с соглашением поставщика облачных решений (CSP) или архитектуры предприятия (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-105">This topic assumes that you've purchased Human Resources through a Cloud Solution Provider (CSP) or enterprise architecture (EA) agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-106">Если имеется существующая лицензия Microsoft Dynamics 365, которая уже включает план обслуживания Управление персоналом, но вы не можете выполнить действия, описанные в этой статье, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-106">If you have an existing Microsoft Dynamics 365 license that already includes the Human Resources service plan, and you can't complete the steps in this article, contact Support.</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-107">Сначала глобальный администратор должен войти в систему [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) и создать новый проект Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-107">To begin, the global administrator should sign in to [Microsoft Dynamics Lifecycle Services](https://lcs.dynamics.com) (LCS) and create a new Human Resources project.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-108">Если у вас нет проблем с лицензированием, которые мешают подготовить Управление персоналом, помощь службы поддержки или представителей службы разработки Dynamics (DSE) не потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-108">Unless a licensing issue prevents you from provisioning Human Resource, assistance from Support or Dynamics Service Engineering (DSE) representatives isn't required.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-trial-environment"></a><span data-ttu-id="9d369-109">Подготовка пробной среды Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-109">Provision a Human Resources trial environment</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-110">Прежде чем приступать к первой среде-песочнице и рабочей среде, можно подготовить [пробную среду Human Resources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) для проверки функций Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-110">Prior to provisioning your first sandbox or production environment, you may want to provision a [Human Resources trial environment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2115962) to validate Human Resources functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-111">Пробная версия среды содержит вымышленные данные, которые можно использовать для изучения программы безопасным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-111">Trial environments contain fictitious data that can be used to explore the program in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-112">Хотя пробная среда принадлежит пользователю, запросившему ее, можно пригласить других пользователей через функцию системного администрирования для Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-112">Although a trial environment is owned by the user who requested it, other users can be invited through the system administration experience for Human Resources.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d369-113">Пробные среды не предназначены для использования в рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-113">Trial environments aren't intended to be used as production environments.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-114">Срок их действия ограничивается 60-дневным пробным периодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-114">They are limited to a 60-day trial period.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-115">По истечении срока действия пробной среды все данные в ней удаляются, и восстановить их будет невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-115">When the trial period expires, the environment and all the data that's in it is deleted and can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-116">Среду невозможно преобразовать в среду-песочницу или рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-116">The environment cannot be converted to a sandbox or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-117">Вы может подписаться на новую пробную среду после истечения срока действия существующей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-117">You can sign up for a new trial environment after the existing environment expires.</span></span>

## <a name="plan-human-resources-environments"></a><span data-ttu-id="9d369-118">Планирование сред Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-118">Plan Human Resources environments</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-119">Прежде чем создавать первую среду Human Resources, следует тщательно спланировать потребности среды для вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-119">Before you create your first Human Resources environment, you should carefully plan the environment needs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-120">Базовая подписка на Human Resources включает две среды: производственную среду и среду "песочницы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-120">A base subscription to Human Resources includes two environments: a production environment and a sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-121">В зависимости от сложности проекта, возможно, потребуется купить дополнительные среды "песочницы", чтобы обеспечить поддержку деятельности по проекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-121">Depending on the complexity of your project, you may need to purchase additional sandbox environments to support project activities.</span></span> 

<span data-ttu-id="9d369-122">Соображения относительно дополнительных сред, включают следующее (но не ограничиваются этим):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-122">Considerations for additional environments include, but aren't limited to, the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d369-123">**Миграция данных**: возможно, вам придется рассмотреть дополнительную среду для действий по переносу данных, чтобы разрешить использование среды "песочницы" для целей тестирования в рамках данного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-123">**Data migration**: You may need to consider an additional environment for data migration activities to allow your sandbox environment to be used for testing purposes throughout the project.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-124">Наличие дополнительной среды позволяет продолжать действия по миграции данных в ходе действий тестирования и настройки одновременно в других средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-124">Having an additional environment allows data migrations activities to continue while testing and configuration activities occur simultaneously in a different environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-125">**Интеграция**: вам, возможно, придется подумать о дополнительной среде для настройки и проверки интеграций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-125">**Integration**: You may need to consider an additional environment to configure and test integrations.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-126">Это может включать собственные интеграции, такая как интеграции Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub, или пользовательские интеграции, такие как для модуля зарплаты, систем отслеживания кандидатов или систем и поставщиков льгот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-126">This could include native integrations like the Ceridian Dayforce LinkedIn Talent Hub integrations, or custom integrations such as those for payroll, applicant tracking systems, or benefit systems and providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-127">**Обучение**: возможно, вам потребуется отдельная среда, настроенная с набором учебных данных, чтобы обучить сотрудников использованию новой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-127">**Training**: You may need a separate environment that is configured with a set of training data in order to train your employees on use of the new system.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9d369-128">**Многоэтапный проект**: возможно, вам потребуется дополнительная среда для поддержки конфигурации, переноса данных, тестирования или других действий на этапе проекта, который планируются после первоначального ввода проекта в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-128">**Multi-phase project**: You may need an additional environment to support configuration, data migration, testing, or other activities in a project phase that is planned after the initial go-live of the project.</span></span>

 > [!IMPORTANT]
 > <span data-ttu-id="9d369-129">В качестве конфигурации категории GOLD рекомендуется использовать производственную среду в рамках проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-129">We recommend that you use your production environment throughout your project as your GOLD configuration environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-130">Это важно, поскольку нельзя копировать среду "песочницы" в производственную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-130">This is important, because you can't copy a sandbox environment to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-131">Таким образом, при вводе в действие ваша среда GOLD является вашей производственной средой, и вы выполните ваши действия переключения в этой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-131">Therefore, when you go-live, your GOLD environment is your production environment, and you will complete your cutover activities in this environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="9d369-132">Рекомендуется использовать "песочницу" или другую среду для выполнения макетирования переключения до ввода в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-132">We recommend that you use your sandbox or another environment to perform a mock cutover prior to your go-live.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-133">Это можно сделать, обновив производственную среду в соответствии с конфигурацией категории GOLD в среде "песочницы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-133">You can do this by refreshing the production environment with your GOLD configuration into your sandbox environment.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="9d369-134">Рекомендуется хранить подробный контрольный список переключения, включающий каждый из пакетов данных, необходимых для переноса окончательных данных в производственную среду во время выполнения переключения для ввода в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-134">We recommend that you keep a detailed cutover checklist that includes each of the data packages required to migrate the final data into the production environment during the go-live cutover.</span></span></br></br>
 > <span data-ttu-id="9d369-135">Также в качестве конфигурации категории TEST рекомендуется использовать среду "песочницу" в рамках проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-135">We also recommend that you use your sandbox environment throughout your project as your TEST environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-136">Если требуются дополнительные среды, организация может приобрести их за дополнительную стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-136">If you need additional environments, your organization can purchase them for an additional cost.</span></span></br></br>

## <a name="create-an-lcs-project"></a><span data-ttu-id="9d369-137">Создание проекта LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-137">Create an LCS project</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-138">Чтобы использовать LCS для управления средами Управление персоналом, сначала необходимо создать проект LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-138">To use LCS to manage your Human Resources environments, you must first create an LCS project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d369-139">Выполните вход в [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) с помощью учетной записи, используемой для подписки на Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-139">Sign in to [LCS](https://lcs.dynamics.com/Logon/Index) by using the account that you used to subscribe to Human Resources.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="9d369-140">Для обеспечения успешной подготовки учетная запись, используемая для подготовки к работе со средой Human Resources, должна быть назначена как роли **Системный администратор**, так и роли **Системный настройщик** в среде Power Apps, связанной со средой Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-140">To ensure successful provisioning, the account you use to provision the Human Resources environment must be assigned to either the **System Administrator** or **System Customizer** role in the Power Apps environment associated with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-141">См. [Настройка безопасности пользователя для ресурсов](/power-platform/admin/database-security) для дополнительных сведений о назначении ролей безопасности пользователям в Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-141">See [Configure user security to resources](/power-platform/admin/database-security) for more information on assigning security roles to users in the Power Platform.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9d369-142">Выберите знак "плюс" (**+**) для создания проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-142">Select the plus sign (**+**) to create a project.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9d369-143">Выберите **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** как имя продукта и версию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-143">Select **Microsoft Dynamics 365 Human Resources** as the product name and product version.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9d369-144">Выберите методологию **Dynamics 365 Human Resources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-144">Select the **Dynamics 365 Human Resources** methodology.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9d369-145">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-145">Select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-146">Сведения о том, как начать работу с Управление персоналом, см. в методологии **Управление персоналом**, созданной в вашем новом проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-146">For information about how to get started with Human Resources, see the **Human Resources** methodology that you created in your new project.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-147">После создания проекта выполните следующую процедуру, чтобы подготовить среду Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-147">After you've finished creating the project, complete the following procedure to provision your Human Resources environment.</span></span>

## <a name="provision-a-human-resources-project"></a><span data-ttu-id="9d369-148">Подготовка проекта Управление персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-148">Provision a Human Resources project</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-149">После создания проекта LCS можно подготовить Управление персоналом в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-149">After you've created an LCS project, you can provision Human Resources into an environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d369-150">В проекте LCS выберите плитку **Управление приложением Управление персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-150">In your LCS project, select the **Human Resources App Management** tile.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9d369-151">Укажите, является ли данная среда песочницей или производственным экземпляром приложения Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-151">Indicate whether this environment is a Sandbox or Production instance of Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-152">Ранние предварительные версии функций могут быть доступны в экземплярах "Песочница", чтобы обеспечить возможность раннего отзыва и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-152">Early preview features may be available in Sandbox instances to allow for early feedback and testing.</span></span>
   
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d369-153">После настройки невозможно изменить тип экземпляра Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-153">The Human Resources instance type cannot be changed once set.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-154">Прежде чем продолжить, убедитесь, что выбран правильный тип экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-154">Verify the correct instance type is selected before continuing.</span></span></br></br>
    > <span data-ttu-id="9d369-155">Тип экземпляра Управление персоналом отличается от типа экземпляра среды Microsoft Power Apps, который задается в центре администрирования Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-155">The Human Resources instance type is separate from the instance type of the Microsoft Power Apps environment, which you set in the Power Apps Admin center.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9d369-156">Выберите параметр **Включить демонстрационные данные**, если требуется, чтобы среда включала тот же набор демонстрационных данных, который используется в тестовой среде Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-156">Select the **Include Demo Data** option if you want your environment to include the same demo data set used in the Human Resources Test Drive experience.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-157">Демонстрационные данные удобны для долгосрочных демонстрационных сред или сред обучения и не должны использоваться для производственных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-157">Demo data is beneficial for long-term demo or training environments, and should never be used for production environments.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-158">Необходимо выбрать этот параметр при первоначальном развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-158">You must choose this option upon initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-159">Невозможно обновить позже существующее развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-159">You can't update an existing deployment later.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9d369-160">Управление персоналом всегда предоставляется в среде Microsoft Power Apps, чтобы включить интеграцию и расширения Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-160">Human Resources is always provisioned into a Microsoft Power Apps environment to enable Power Apps integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-161">Ознакомьтесь с разделом "Выбор среды Power Apps" в этой статье, прежде чем продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-161">Read the “Selecting a Power Apps environment” section of this article before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-162">Если у вас еще нет среды Power Apps, выберите управление средами в LCS или перейдите в центр администрирования Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-162">If you don't already have a Power Apps environment, select Manage environments in LCS or navigate to the Power Apps Admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-163">Затем выполните действия из раздела [Создание среды Power Apps](/powerapps/administrator/create-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-163">Then follow the steps to [Create a Power Apps environment](/powerapps/administrator/create-environment).</span></span>

5. <span data-ttu-id="9d369-164">Выберите среду, в которой требуется подготовить Управление персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-164">Select the environment to provision Human Resources into.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9d369-165">Выберите **Да**, чтобы принять условия соглашения и начать развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-165">Select **Yes** to agree to the terms and begin deployment.</span></span>

   <span data-ttu-id="9d369-166">Новая среда отображается в списке сред в области перехода в левой части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-166">Your new environment appears in the list of environments in the navigation pane on the left.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-167">Однако невозможно начать использовать эту среду до тех пор, пока статус развертывания не обновится до **Развернуто**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-167">However, you can't start to use the environment until the deployment status is updated to **Deployed**.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-168">Обычно этот процесс занимает несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-168">This process typically takes a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-169">Если процесс подготовки завершается с ошибкой, необходимо обратиться в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-169">If the provisioning process is unsuccessful, you must contact Support.</span></span>

7. <span data-ttu-id="9d369-170">Выберите **Войти в Human Resources** для использования в новой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-170">Select **Log on to Human Resources** to use your new environment.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d369-171">Если вы еще не закончили работу над окончательными требованиями, можно развернуть тестовый экземпляр Управление персоналом в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-171">If you haven't yet signed off on the final requirements, you can deploy a test instance of Human Resources in the project.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-172">Затем этот экземпляр можно использовать для проверки решения до его утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-172">You can then use this instance to test your solution until you sign off.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-173">Если для тестирования используется новая среда, необходимо повторить эту процедуру для создания рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-173">If you use your new environment for testing, you must repeat this procedure to create a production environment.</span></span>

## <a name="select-a-power-apps-environment"></a><span data-ttu-id="9d369-174">Выбор среды Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-174">Select a Power Apps environment</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-175">С помощью инструментов Power Apps можно интегрировать и расширять использование данных модуля Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-175">You can integrate and extend the use of Human Resources data using Power Apps tools.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-176">Сведения о средах Power Apps, включая область действия среды, доступ к среде, а также создание и выбор среды, см. в разделе [Представляем среды Power Apps](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-176">For information about Power Apps environments, including environment scope, environment access, and creating and choosing an environment, see [Announcing Power Apps environments](https://powerapps.microsoft.com/blog/powerapps-environments/).</span></span> 

<span data-ttu-id="9d369-177">Используйте следующие рекомендации при определении, в какой среде Power Apps следует выполнять развертывание Управление персоналом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-177">Use the following guidance when determining which Power Apps environment to deploy Human Resources into:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9d369-178">В LCS выберите **Управление средами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-178">In LCS, select **Manage environments**.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-179">Вы также можете перейти напрямую в Центр администрирования Power Apps, где можно просмотреть существующие среды и создавать новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-179">You can also go directly to the Power Apps Admin center, where you can view existing environments and create new ones.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9d369-180">Одна среда Управление персоналом сопоставляется с одной средой Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-180">A single Human Resources environment is mapped to a single Power Apps environment.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9d369-181">Среда Power Apps содержит приложение Управление персоналом, а также соответствующие приложения Power Apps, Power Automate и Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-181">A Power Apps environment contains Human Resources, along with the corresponding Power Apps, Power Automate, and Dataverse applications.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-182">При удалении этой среды Power Apps также удаляются содержащиеся в ней приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-182">If the Power Apps environment is deleted, so are the apps within it.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-183">При подготовке среды Управление персоналом можно подготовить среду **Пробная** или **Производственная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-183">When provisioning a Human Resources environment, you can provision either a **Trial** or **Production** environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-184">Выберите тип среды в зависимости от способа использования среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-184">Choose the type of environment based on how the environment will be used.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9d369-185">Необходимо учитывать стратегии интеграция данных и тестирования, такие как песочница, UAT или производственная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-185">Data integration and testing strategies should be considered, such as Sandbox, UAT, or Production.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-186">Внимательно рассмотрите последствия для развертывания, поскольку потом будет непросто изменить среду Power Apps, с которой сопоставлена среда Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-186">Carefully consider the implications for your deployment, because it's not easy to change which Human Resources environment is mapped to a Power Apps environment.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9d369-187">Для модуля Human Resources нельзя использовать следующие среды Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-187">You can't use the following Power Apps environments for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-188">Они отфильтрованы из списка выбора в LCS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-188">They're filtered from the selection list within LCS:</span></span>
 
    - <span data-ttu-id="9d369-189">**Среды Power Apps по умолчанию** — в то время как каждый клиент автоматически подготавливается со средой Power Apps по умолчанию, не рекомендуется использовать их с модулем Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-189">**Default Power Apps environments** - While each tenant is automatically provisioned with a default Power Apps environment, we don't recommend using them with Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-190">Все пользователи клиента могут получить доступ к среде Power Apps и могут случайно повредить данные производства при тестировании и изучении интеграции с Power Apps или Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-190">All tenant users can access the Power Apps environment and could unintentionally corrupt production data when testing and exploring with Power Apps or Power Automate integrations.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="9d369-191">**Пробные среды** — эти среды создаются с датой истечения срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-191">**Trial environments** - These environments are created with an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-192">После истечения срока действия среда и все содержащиеся в ней экземпляры Human Resources будут удалены автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-192">Upon expiration, your environment and any Human Resources instances contained within it will be removed automatically.</span></span>
   
    - <span data-ttu-id="9d369-193">**Неподдерживаемые географические регионы** — среда должна находиться в поддерживаемой географической области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-193">**Unsupported geographies** - The environment must be in a supported geography.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-194">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые географические регионы](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-194">For more information, see [Supported geographies](hr-admin-setup-provision.md#supported-geographies).</span></span>

6. <span data-ttu-id="9d369-195">После определения правильной среды для использования можно продолжить процесс подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-195">After you've determined the correct environment to use, you can continue with the provisioning process.</span></span> 

### <a name="supported-geographies"></a><span data-ttu-id="9d369-196">Поддерживаемые географические регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-196">Supported geographies</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-197">В настоящее время Human Resources поддерживают следующие географические регионы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-197">Human Resources currently supports the following geographies:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d369-198">США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-198">United States</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-199">Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-199">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-200">Великобритания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-200">United Kingdom</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-201">Австралия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-201">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-202">Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-202">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="9d369-203">Азия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-203">Asia</span></span> 

<span data-ttu-id="9d369-204">При создании среды Human Resources выберите среду Power Apps для связи со средой Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-204">When you create a Human Resources environment, you select a Power Apps environment to associate with the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-205">Среда Human Resources затем подготавливается в том же регионе Azure, что и выбранная среда Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-205">The Human Resources environment is then provisioned in the same Azure geography as the selected Power Apps environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-206">Можно выбрать, где физически находятся среда и база данных Human Resources, выбрав географический регион при создании среды Power Apps, которая будет связана со средой Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-206">You can select where the Human Resources environment and database physically reside by selecting the geography when creating the Power Apps environment that will be associated with the Human Resources environment.</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-207">Можно выбрать *географический регион* Azure , в котором подготавливается среда, но нельзя выбрать конкретный *регион* Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-207">You can select the Azure *geography* in which the environment is provisioned, but you can't select the specific Azure *region*.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-208">Автоматизация определяет определенную область в пределах географического региона, в котором создается среда для оптимизации распределения нагрузки и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-208">Automation determines the specific region within the geography in which the environment is created to optimize load balancing and performance.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-209">Сведения об аналитиках и регионах Azure можно найти в документации по [географическим регионам Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-209">You can find information on Azure geographies and regions in the documentation on [Azure geographies](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-210">Данные для среды Human Resources всегда будут содержаться в географическом регионе Azure, в котором они были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-210">The data for the Human Resources environment will always be contained within the Azure geography in which it is created.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-211">Однако она не всегда должна содержаться в одном и том же регионе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-211">However, it won't always be contained within the same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-212">В целях аварийного восстановления данные будут реплицированы как в основном регионе Azure, так и в регионе вторичной отработки отказа в пределах географического региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-212">For disaster recovery purposes, the data will be replicated in both the primary Azure region and a secondary failover region within the geography.</span></span>

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="9d369-213">Миграция среды Human Resources из региона Azure в другой не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-213">Migrating a Human Resources environment from one Azure region to another isn't supported.</span></span>

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a><span data-ttu-id="9d369-214">Предоставление доступа к среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-214">Grant access to the environment</span></span>

<span data-ttu-id="9d369-215">По умолчанию, глобальный администратор, который создал среду, имеет к ней доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-215">By default, the global administrator who created the environment has access to it.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-216">Необходимо явно предоставить доступ дополнительным пользователям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-216">You must explicitly grant access to additional application users.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-217">Вы должны добавить пользователей и присвоить им соответствующие роли в среде Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-217">You must add users and assign the appropriate roles to them in the Human Resources environment.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-218">Глобальный администратор, который выполнил развертывание Управление персоналом, должен запустить Attract и Onboard для завершения инициализации и предоставления доступа другим пользователям клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-218">The global administrator that deployed Human Resources must also launch both Attract and Onboard to complete the initialization and enable access for other tenant users.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-219">До этого другие пользователи не смогут получить доступ к Attract и Onboard и будут получать ошибки нарушения прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-219">Until this happens, other users will not be able to access Attract and Onboard and will get access violation errors.</span></span> <span data-ttu-id="9d369-220">Дополнительные сведения см. в разделах [Создание новых пользователей](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) и [Назначение пользователям ролей безопасности](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d369-220">For more information, see [Create new users](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) and [Assign users to security roles](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
