---
title: Отключение клиента
description: В этой статье объясняется, что делать, если клиент отключен от свой среды и не знает, почему.
author: andreabichsel
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 3ee3bb4547cb9d77b7559ce4ba54b478f63cb045caefefec0583b3f9b03cf53b
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6770488"
---
# <a name="client-disconnects"></a>Отключение клиента

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

**Сведения среды** 

Эта проблема может возникнуть во всех средах.
 
**Симптом** 

Клиент отключен от свой среды и не знает, почему. Клиент получает одно из следующих сообщений об ошибке:

- Потеряно подключение. Нажмите кнопку "Закрыть" для продолжения работы.
- Похоже, что потеряно подключение к сети; нажмите кнопку "Повторить", чтобы повторить попытку.

**Красный флаг**

Эта проблема часто возникает, когда пользователи находятся на этапе реализации, выполняют сравнение сведений по производственным и тестовым средам и забывают, что они перемещаются между сеансами. Если пользователи находятся на этом этапе, они скорее всего столкнутся с этой проблемой.

**Выдать** 

**Типы браузеров:** Google Chrome, Internet Explorer и Microsoft Edge

Microsoft Dynamics 365 Human Resources отключает пользователей, когда одновременно открыто два разных сеанса для одного пользователя и одного типа браузера. (Например, пользователь А просматривает как среду 1, так и среду 2 в Chrome.) Не имеет значения, открыли ли пользователи разные окна браузера или разные вкладки. Если одинаковые учетные данные пользователя используются для входа в обе среды 1 и 2 одновременно в одном типа браузера, Human Resources отключает один из сеансов.

**Решение**

Убедитесь в том, что одновременно открыта только одна среда для определенного типа браузера. Пользователи могут открывать несколько сеансов в одной среде (то есть, несколько вкладок в одном браузере).

Пользователи, которые хотят переходить двумя средами одновременно, должны открыть каждую среду в другом типе браузера. (Например, пользователь А может просматривать среду 1 в Chrome и среду 2 в Microsoft Edge.)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]