---
title: Процесс обновления
description: Microsoft Dynamics 365 Human Resources — это действительное программное обеспечение как услуга (SaaS), которое обеспечивает непрерывное обновление служб для изменений приложения и платформы.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 267682f4497bacf70f93840a948d0e525dfa4aa1
ms.sourcegitcommit: f38302b9430f2ab3efe91d0a7beff946bc610e8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "3092209"
---
# <a name="update-process"></a>Процесс обновления

Microsoft Dynamics 365 Human Resources — это действительное программное обеспечение как услуга (SaaS), которое обеспечивает непрерывное обновление служб. Эти обновления содержат как изменения приложений, так и платформ, которые часто обеспечивают важные улучшения службы, в том числе обновления нормативных документов.

## <a name="update-policy"></a>Политика обновления

Обновления выпускаются регулярно для всех сред. Human Resources поддерживается в соответствии с [политикой жизненного цикла поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/hub/4095338/microsoft-lifecycle-policy), которая обеспечивает единообразную и предсказуемую поддержку продукта.

## <a name="release-cadence"></a>Ритмичность выпуска

Обновления Human Resources автоматически применяются ко всем средам. Human Resources предоставляет два типа выпусков:

- **Обновления служб**: еженедельные обновления, которые включают исправления ошибок и новые возможности. Обновления службы также включают применимые обновления платформы при их выпуске. Сведения о том, как выпускаются обновления платформы, см. в [Таблица 3: выпуски платформы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy#table-3-platform-releases). Еженедельные обновления обычно выпускаются по средам. Дополнительные сведения о еженедельных выпусках см. в разделе [Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources](https://docs.microsoft.com/dynamics365/talent/whats-new).

    Все поддерживаемые центры обработки данных обновляются еженедельно, если не указано иное. Еженедельное обновление обычно начинается в среду и завершается к воскресенью. Регионы США, Австралия, Европа, Великобритания, Азия и Канада включены в еженедельные обновления. 

- **Обновления решения Common Data Service**: при необходимости эти обновления выполняются примерно каждые шесть недель. Они включают в себя новые объекты и изменения существующих объектов в Common Data Service. Эти обновления выпускаются в тех же регионы, что и еженедельные обновления, и для их репликации по всем центрам данных им требуется около шести недель. Обновления решения могут не соответствовать еженедельным обновлениям службы.

В следующей таблице показан примерный график:

| Неделя | Тип обновления |
| --- | --- |
| 1 | Обновление служб (все регионы) |
| 2 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 1) |
| 3 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 2) |
| 4 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 3) |
| 5 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 4) |
| 6 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 5) |
| 7 | Обновление служб (все регионы) + обновление решения (регионы недели 6) |
| 8 | Обновление служб (все регионы) |

> [!NOTE]
> Обновления решения доступны во всех центрах обработки данных после их выпуска. Если вы не ходите ждать автоматической репликации обновлений, можно вручную применить эти обновления к любой среде в любом центре обработки данных.

При необходимости Human Resources также предоставляет следующие типы исправлений:

- **Редакция (исправление)**: исправления ошибок, которые могут возникать либо в выпуске, либо отдельно от выпуска еженедельного обновления служб

- **Экстренное исправление**: прогнозные и активные исправления, которые являются самостоятельными, могут включать только изменения конфигурации или кода для решения проблем в масштабе активного узла и могут происходить отдельно от еженедельного выпуска обновлений служб

Выпуски анализируются, тестируются и проверяются во внутренней среде. После завершения построений они разворачиваются в производство.

## <a name="exceptions-in-2019"></a>Исключение в 2019

Следующие даты являются исключениями для регулярного графика выпуска:

| Дата | Описание |
| --- | --- |
| Неделя 25 ноября | Без обновлений |
| Неделя 16 декабря | Только незначительные обновления |
| Неделя 23 декабря | Без обновлений |
| Неделя 30 декабря | Без обновлений |

## <a name="communications"></a>Связь

Можно узнать, что есть в работе для модуля Human Resources и что мы сделали в следующих местах:

- [Дорожная карта Dynamics 365 Human Resources](https://dynamics.microsoft.com/roadmap/talent/)

- [Планы выпуска Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/)

- [Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources](hr-admin-whats-new.md)

- [Поиск проблем в Lifecycle Services (LCS)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/issue-search-lcs) (только для связанных с платформой ошибок)

- [Блог Human Resources](https://community.dynamics.com/365/talent/b/dynamics365fortalent)

- [Сообщество Human Resources Yammer](https://www.yammer.com/dynamicsaxfeedbackprograms/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=10542230)

## <a name="preview-features-in-a-sandbox-environment"></a>Предварительный просмотр функций в среде песочницы

Можно проверять функции предварительного просмотра в среде песочницы перед их включением в производственную среду. Дополнительные сведения об включении функций см. в разделе [Обзор управления функциями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).

Все новые возможности остаются в виде предварительного просмотра по крайней мере на 30 дней, а обычно 30-60 дней. Основные функции обычно доступны в октябре и апрель каждого года, следующего за периодом предварительного просмотра. После отображения новых возможностей в рабочей области Управление функциями их можно включить. Некоторые функции могут быть включены по умолчанию.

Время от времени неотъемлемая функция будет включена по умолчанию и не может быть отключена (например, в рабочей области Управление функциями).

Когда функция обычно доступна, она может быть включена или выключена в производственных средах. Рабочая область Управление функциями показывает, что функция предварительного просмотра станет обязательной. Эта дата обычно приходится на 1 октября или 1 апреля, чтобы соответствовать полугодовым плановым выпускам. Вы не можете отключить обязательные функции. До тех пор, пока она не станет обязательной, можно включать и выключать функцию во всех средах.

Настоятельно рекомендуется предварительный просмотр функций в песочнице или в испытательной среде. Лучше всего создать копию текущей производственной среды или базы данных в среде песочницы, чтобы иметь возможность полного создания новых функций с данными.

Дополнительные сведения о подготовке среды песочницы см. в разделе [Подготовка проекта Human Resources](hr-admin-setup-provision.md). Чтобы удалить тестовую среду, см. раздел [Удаление экземпляра](hr-admin-setup-remove-instance.md#remove-a-test-drive-environment). 

## <a name="report-bugs"></a>Отчет об ошибках

При проверке функций предварительного просмотра или попытке использовать новые возможности что-то может работать неправильно. Сообщите об ошибках через [Поддержку Microsoft Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/support/).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Планы выпусков Dynamics 365 и Power Platform](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans)
- [Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources](hr-admin-whats-new.md)
- [Политика жизненного цикла программного обеспечения](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/versions-update-policy)

