---
title: Подготовка модуля Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями
description: В этой статье описывается процесс подготовки новой производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями.
author: twheeloc
ms.date: 01/07/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SystemAdministrationWorkspaceForm
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 15060d8bdd598476081c22d7280319da3db0cb31
ms.sourcegitcommit: 1401d66b6b64c590ca1f8f339d622e922920cf15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/20/2022
ms.locfileid: "9178423"
---
# <a name="provision-human-resources-in-the-finance-and-operations-infrastructure"></a>Подготовка модуля Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями

_**Применимо к:** модуль Human Resources в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями_ 

> [!NOTE]
> Начиная с июля 2022 года новые среды Human Resources не могут быть подготовлены для автономной инфраструктуры Human Resources и в ней не могут быть созданы новые проекты Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS). Клиенты могут развертывать среды Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями.

В этой статье описывается процесс подготовки новой производственной среды для Microsoft Dynamics 365 Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Прежде чем начинать подготавливать новую среду, необходимо выполнить следующие предварительные условия:

- Вы приобрели Human Resources в соответствии с соглашением поставщика облачных решений (CSP) или архитектуры предприятия (EA). Если имеется существующая лицензия Dynamics 365, которая уже включает план обслуживания Управление персоналом, но вы не можете выполнить действия, описанные в этой статье, обратитесь в службу поддержки.
- Глобальный администратор вошел в [Microsoft Dynamics Lifecycle Services (LCS)](https://lcs.dynamics.com) и создал новый проект для управления финансами и операциями.

## <a name="provision-a-human-resources-trial-environment"></a>Подготовка пробной среды Human Resources

> [!NOTE]
> Начиная с апреля 2022 года пробные среды Human Resources не будут доступны в автономном приложении. Потенциальные клиенты, заинтересованные в оценке возможностей Human Resources в приложениях для управления финансами и операциями, могут использовать бесплатную 30-дневную пробную версию вместе с демонстрационными данными. Dynamics 365 Finance будет включать возможности Human Resources, реализованные в инфраструктуре Finance путем объединения автономного приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Объединение предложений HR объединяет возможности вместе для клиентов](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2021/09/15/merging-of-hr-offerings-brings-capabilities-together-for-customers). Дополнительные сведения о пробных версиях Dynamics 365 Finance см. в [пошаговом руководстве](../fin-ops-core/fin-ops/get-started/before-you-buy.md).

## <a name="plan-human-resources-environments"></a>Планирование сред Human Resources

Прежде чем создавать первую среду Human Resources, следует тщательно спланировать потребности среды для вашего проекта. Базовая подписка на Human Resources включает две среды: производственную среду и среду стандартных приемочных испытаний по умолчанию (песочницы). В зависимости от сложности проекта, у вас есть возможность купить дополнительные среды, чтобы обеспечить поддержку деятельности по проекту.

Ниже приведены некоторые соображения в отношении дополнительных необязательных сред:

- **Миграция данных** — действия по переносу данных позволяют использовать среду "песочницы" для целей тестирования в рамках данного проекта. Когда у вас есть дополнительная среда, действия по миграции данных можно продолжить в ходе действий тестирования и настройки одновременно в других средах.
- **Интеграция** — настраивайте и проверяйте интеграции, что может включать собственные интеграции или пользовательские интеграции, такие как интеграции для модуля зарплаты, систем отслеживания кандидатов или систем и поставщиков льгот.
- **Обучение** — возможно, вам потребуется отдельная среда, настроенная с набором учебных данных, чтобы можно было обучать сотрудников использованию новой системы. 
- **Многоэтапный проект** — возможно, вам потребуется дополнительная среда для поддержки конфигурации, переноса данных, тестирования или других действий на этапе проекта, который планируются после первоначального ввода проекта в действие.
- **Разработка** — в инфраструктуре для управления финансами и операциями теперь можно расширить решение и разработать собственные настройки. Каждый разработчик должен использовать собственную среду разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание сред разработки и доступ к ним](/fin-ops-core/dev-itpro/dev-tools/access-instances).
- **GOLD** — для новых развертываний обычно используется отдельная среда категории GOLD, которая хранится в первозданном виде для настройки и переноса данных. Эта среда может использоваться во всей реализации для обновления других сред. Она будет использоваться для создания новой производственной среды с базовой конфигурацией и миграцией данных. Невозможно развернуть производственную среду в инфраструктуре для управления финансами и операциями до завершения процесса подготовки к вводу в эксплуатацию. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к вводу в эксплуатацию](/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/prepare-go-live).

<!--NOTE: Need to come back and verify Tier-1 can be used and if a customer cannot purchase tier 3-5 need specific documentation about this.-->

> [!IMPORTANT]
> При рассмотрении сред рекомендуется следующий подход:
>
> - Используйте среду стандартного приемочного теста по умолчанию (ранее называлась песочницей) или другую среду для выполнения макетирования переключения перед вводом в эксплуатацию.
> - Храните подробный контрольный список переключения, включающий каждый пакет данных, необходимых для переноса окончательных данных в производственную среду во время выполнения переключения для ввода в действие. Эта рекомендация особенно важна, если в вас нет отдельной среды GOLD для хранения ваших конфигураций.
> - Используйте стандартную среду приемочных испытаний по умолчанию (ранее "песочница") или другую среду уровня 2 и выше в качестве среды тестирования в рамках всего проекта. Если требуются дополнительные среды, организация может приобрести их за дополнительную стоимость.

## <a name="create-an-lcs-project"></a>Создание проекта LCS

Чтобы использовать LCS для управления средами Управление персоналом, сначала необходимо создать проект LCS. При переносе среды Human Resources в инфраструктуру для управления финансами и операциями необходимо создать новый проект LCS для приложений для управления финансами и операциями. Дополнительные сведения см. в разделе [Перенос среды Human Resources](hr-admin-migrate-overview). Если у вас уже есть проект LCS для других приложений для управления финансами и операциями, вы можете активировать функции Human Resources в рабочей области **Управление функциями**. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор управления функциями](/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).

Когда новый клиент регистрируется на модуль Human Resources, подписка содержит рабочую область для проекта реализации. После того как клиент активирует службу, администратор клиента должен войти в систему <https://lcs.dynamics.com>, используя учетную запись клиента. Рабочая область проекта автоматически создается для организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Lifecycle Services (LCS) для клиентов приложений для управления финансами и операциями](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs-works-lcs).

> [!NOTE]
> Для обеспечения успешной подготовки учетная запись, используемая для подготовки к работе со средой Human Resources, должна быть назначена роли **Системный администратор** или роли **Системный настройщик** в среде Power Apps, связанной со средой Human Resources. Дополнительные сведения о том, как назначать роли безопасности пользователям в Microsoft Power Platform, см. в разделе [Настройка безопасности пользователя для ресурсов](/power-platform/admin/database-security).

Перед началом развертывания сред необходимо завершить процесс адаптации проекта LCS. Дополнительные сведения см. в разделе [Адаптация проекта](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/project-onboarding). Дополнительные сведения об использовании LCS см. в [руководстве пользователя службы Lifecycle Services (LCS)](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs-user-guide).

## <a name="deploy-human-resources-environments"></a>Развертывание сред Human Resources

Развертывание приложений для управления финансами и операциями, включая Human Resources, в облаке требует понимания среды и подписки, в которой выполняется развертывание, кто может выполнять какие задачи и какими данными и настройками необходимо управлять. При развертывании новых сред рекомендуется использовать учетную запись службы вместо именованного пользователя. Дополнительные сведения о развертывании сред в инфраструктуре для управления финансами и операциями см. в разделе [Обзор облачного развертывания](/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/cloud-deployment-overview).

Чтобы развернуть производственную среду для Human Resources в инфраструктуре для управления финансами и операциями, необходимо завершить процесс подготовки к вводу в эксплуатацию. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к вводу в эксплуатацию](/fin-ops-core/fin-ops/imp-lifecycle/prepare-go-live). Этот процесс включает в себя средство оценки подписки в LCS. Дополнительные сведения см. в разделе [Средство оценки подписки](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/subscription-estimator).

## <a name="integrate-microsoft-power-platform-with-human-resources"></a>Интеграция Microsoft Power Platform с Human Resources

Microsoft Power Platform предоставляет набор возможностей для приложений Dynamics 365 через центр администрирования Power Platform. С помощью Microsoft Power Platform можно интегрировать и расширять использование данных модуля Human Resources. Сведения о том, как интегрировать модуль Human Resources с Microsoft Power Platform, см. в разделе [Интеграция Microsoft Power Platform с приложениями для управления финансами и операциями](/fin-ops-core/dev-itpro/power-platform/overview).

## <a name="supported-geographies"></a>Поддерживаемые географические регионы

Сведения о языках и географических регионах, поддерживаемых для модуля Human Resources, см. в разделе [Глобальная по дизайну: сведения о поддерживаемых странах и языках](https://dynamics.microsoft.com/availability-reports/).

## <a name="grant-access-to-the-environment"></a>Предоставление доступа к среде

По умолчанию, глобальный администратор, который создал среду, имеет к ней доступ. Необходимо явно предоставить доступ дополнительным пользователям приложения. Вы должны добавить пользователей и присвоить им соответствующие роли в среде Human Resources. Дополнительные сведения см. в разделах [Создание новых пользователей](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/create-new-users) и [Назначение пользователям ролей безопасности](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/sysadmin/tasks/assign-users-security-roles).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
Для получения дополнительных сведений об использовании и управлении проектами в LCS в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями можно использовать следующие ресурсы:

- [Ресурсы Lifecycle Services](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs.md)
- [Руководство пользователя Lifecycle Services (LCS)](/fin-ops-core/dev-itpro/lifecycle-services/lcs-user-guide.md)
- [Обзор дистанционного развертывания](../fin-ops-core/dev-itpro/deployment/infrastructure-stack.md)
- [Домашняя страница операций перемещения баз данных](../fin-ops-core/dev-itpro/database/dbmovement-operations.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
