---
title: Выбор технологии интеграции данных
description: В этой статье представлено руководство по различным вариантам интеграции с данными, управляемыми модулем Human Resources, с описанием характеристик различных интеграционных технологий, чтобы интеграторы могли принимать обоснованные решения относительно того, какие технологии лучше всего подходят их нужд.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f2de5dd41c00e6546b4a4feadaf5774430d572bb
ms.sourcegitcommit: 13c4a6f98ccce243d6befde90992aefcf562bdab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029896"
---
# <a name="choose-a-data-integration-technology"></a><span data-ttu-id="0d9d6-103">Выбор технологии интеграции данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-103">Choose a data integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-104">Dynamics 365 Human Resources управляет бизнес-данными, которые полезны в различных бизнес-процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-104">Dynamics 365 Human Resources manages business data that is useful in a variety of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-105">В этой статье представлено руководство по различным вариантам интеграции с данными, управляемыми модулем Human Resources, с описанием характеристик различных интеграционных технологий, чтобы интеграторы могли принимать обоснованные решения относительно того, какие технологии лучше всего подходят их нужд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-105">This article provides guidance on various options for integrating with data managed by Human Resources, describing the characteristics of different integration technologies so that integrators can make informed decisions regarding which technologies best fit their needs.</span></span>

## <a name="data-integration-vision"></a><span data-ttu-id="0d9d6-106">Представление об интеграции данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-106">Data integration vision</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-107">Microsoft видит бизнес-данные как ключевой актив, делающий вашу компанию уникальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-107">Microsoft sees business data as a key asset that makes your company unique.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-108">Данные вашей компании являются очень ценными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-108">Your business's data is highly valuable.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-109">Данные, собираемые и поддерживаемые одной частью бизнеса, относятся к данным, собранным другой частью бизнеса, и эти отношения могут использоваться для улучшения бизнес-процессов и бизнес-аналитики в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-109">Data gathered and maintained by one part of the business relates to data gathered by another part of the business, and these relations can be used to improve business processes and business intelligence across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-110">Обеспечение простого, безопасного и стабильного доступа к бизнес-данным, независимо от того, какая система "владеет" данными, являются ключевым принципом, связанным с концепцией, для интеграции данных с модулем Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-110">Providing easy, secure, stable access to your business data, regardless of which system “owns” the data is a key tenet to the vision we have for data integration with Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-111">Исторически интеграция данных между несколькими системами была сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-111">Historically, integrating data between multiple systems has been difficult.</span></span>
<span data-ttu-id="0d9d6-112">Корпорация Майкрософт предпринимает шаги для упрощения интеграции данных, а большой шаг к этой цели реализован с помощью [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-112">Microsoft is taking steps to make data integration easier, and a large step toward that goal is realized through [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro).</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-113">В дальнейшем Human Resources делает Common Data Service предпочтительным общим интерфейсом для данных Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-113">Going forward, Human Resources is making Common Data Service the preferred public interface for Human Resources data.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-114">Со временем предполагается, что все наиболее важные данные, управляемые модулем Human Resources, будут представлены в Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-114">Over time, we expect that all the most important data managed by Human Resources will be exposed in Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-115">Мы рекомендуем использовать Common Data Service в качестве технологии, выбранной для большинства систем интеграции приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-115">We recommend Common Data Service as the technology of choice for most integrating applications.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-116">Хотя мы понимаем, что не все данные, которые могут потребоваться приложению, в настоящее время присутствуют в Common Data Service, и что на временных шкалах проекта может потребоваться альтернативная технология, сообщите нам когда Common Data Service не соответствует вашим потребностям в интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-116">While we realize that not all data your application may require is currently present in Common Data Service, and that your project timelines may require an alternative technology, please let us know when Common Data Service does not meet your integration needs.</span></span>

## <a name="integration-technologies"></a><span data-ttu-id="0d9d6-117">Технологии интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-117">Integration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-118">В следующих разделах описываются разнообразные технологии интеграции данных, доступные для использования с модулем Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-118">The following sections describe the different data integration technologies available for use with Human Resources.</span></span>

### <a name="common-data-service-entities"></a><span data-ttu-id="0d9d6-119">Объекты Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-119">Common Data Service entities</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-120">Common Data Service — является предпочтительным общедоступным интерфейсом данных для модуля Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-120">Common Data Service is the preferred public data interface for Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-121">Common Data Service основано на зрелой платформе, которая выросла из платформы Dynamics 365 "XRM", на которой создаются решения [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-121">Common Data Service is built on a mature platform, having grown out of the Dynamics 365 “XRM” platform, upon which the [Dynamics 365 Customer Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/#pivot=business-apps&panel=customer-engagement) solutions are built.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-122">Common Data Service предоставляет платформу для объектов данных и API для доступа к этим объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-122">Common Data Service provides a platform for data entities and an API for accessing those entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-123">При развертывании в организации модуля Human Resources он связывается с экземпляром Common Data Service, и объекты, поддерживающие данные Human Resources, развертываются в этот экземпляр Common Data Service, делая объекты и их данные доступными для любого приложения, которое может подключиться к экземпляру Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-123">When Human Resources is deployed in your organization, Human Resources is connected to a Common Data Service instance and the entities that maintain Human Resources data are deployed into that Common Data Service instance, making the entities and their data available to any application that can connect to the Common Data Service instance.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-124">В зависимости от того, какие приложения модуля Human Resources используются, модуль Human Resources производит операции непосредственно с объектами Common Data Service (это случай Attract и Onboard) или синхронизирует данные с этими объектами Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-124">Depending on which Human Resources apps you are using, Human Resources either performs data operations directly against the Common Data Service entities (this is the case for Attract and Onboard) or synchronizes data to/from the Common Data Service entities.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-125">После того, как объекты данных с данными, которые нужны для интегрируемых приложений, будут представлены в Common Data Service, вы можете полностью использовать [Common Data Service и API, которые поддерживает](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-125">Once the data entities that expose the data your integrating apps require are present in Common Data Service, you can make full use of [Common Data Service and the APIs it supports](https://docs.microsoft.com/powerapps/#pivot=home&panel=developer).</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-126">Среди поддерживаемых API используется [Веб-API Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), обеспечивающий реализацию OData для доступа к данным Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-126">Among the supported APIs is the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/use-microsoft-dynamics-365-web-api), which provides an OData implementation for accessing Common Data Service data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-127">Объекты Common Data Service и соответствующие API являются оптимальным вариантом для доступа к данным Human Resources из веб-приложений, веб-служб/API и других приложений, подключающихся к каналам OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-127">The Common Data Service entities and the associated APIs are the best option for accessing Human Resources data from web applications, web services/APIs, and from any other application that connects to OData feeds.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d9d6-128">Если к решению о том, чтобы сделать Common Data Service предпочтительным интерфейсом данных для Human Resources, вы пришли недавно, вы можете обнаружить, что необходимые для интеграции объекты данных Human Resources еще не доступны в Common Data Service<sup>1</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-128">With the decision to make Common Data Service the preferred data interface for Human Resources being relatively recent, you may find that the Human Resources data entities you need for your integration are not yet available in Common Data Service<sup>1</sup>.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-129">Если объекты Human Resources, необходимые для вашей интеграции, еще недоступны, необходимо подождать, пока объекты данных станут доступны, либо воспользоваться одной из других интеграционных технологий, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-129">If the Human Resources entities required for your integration are not yet available, you will need to wait for the data entities to be made available or you will need to use one of the other integration technologies described below.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0d9d6-130">По умолчанию интеграция Common Data Service отключена в новых средах, не содержащих предоставленных демонстрационных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-130">By default, Common Data Service integration is turned off in new environments that don't include the provided demo data.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-131">Он включается в новых средах, содержащих демонстрационные данные, а синхронизация данных начинается при подготовке среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-131">It's turned on in new environments that include demo data, and the environments start to sync data when they are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-132">После того как среда готова к синхронизации данных, можно включить интеграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-132">After your environment is ready to sync data, you can turn on integration.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-133"><sup>1</sup>Список объектов Human Resources доступен в Common Data Service, см. [Human Resources и Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-133"><sup>1</sup>For a list of Human Resources entities available in Common Data Service, see [Human Resources and Common Data Service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/corehrentities).</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-134">Для Attract и Onboard все объекты доступны в Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-134">For Attract and Onboard, all entities are available in Common Data Service.</span></span>

### <a name="dmfdixf-entities"></a><span data-ttu-id="0d9d6-135">Объекты DMF/DIXF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-135">DMF/DIXF entities</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-136">Система Human Resources, разработанная в основном на той же платформе, что и приложения Finance and Operations, предоставляет [платформу управления данными (DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), которая иногда называется структурой импорта и экспорта данных (DIXF), и набор сущностей данных, которые могут использоваться для импорта/экспорта данных в/из модуля Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-136">Human Resources, built primarily on the same platform as Finance and Operations applications, provides a [Data Management Framework(DMF)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-entities-data-packages?toc=/fin-and-ops/toc.json), sometimes also known as the Data Import Export Framework or DIXF, and a set of data entities that can be used for importing/exporting data into/from Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-137">Хотя объекты Common Data Service являются предпочтительным интерфейсом интеграции данных для Human Resources, DMF-объекты будут все еще полезны в некоторых обстоятельствах, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-137">While Common Data Service entities are the preferred data integration interface for Human Resources, the DMF entities will still be useful in some circumstances, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d9d6-138">Объекты Common Data Service еще не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-138">Common Data Service entities aren't yet available.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d9d6-139">Для интеграции требуется высокая производительность с поддержкой массового импорта и экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-139">The integration requires high performance bulk data import/export capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-140">Объекты DMF в настоящее время обеспечивают наиболее полное покрытие данных для данных модуля Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-140">The DMF entities currently provide the most complete data coverage for Human Resources data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-141">DMF не подходит для интеграции в реальном времени (например, когда требуется немедленная обратная связь пользователя в интерфейсе пользователя), так как операции пакета планируются как пакетные задания и зачастую будут иметь задержку в 1-2 минуты перед тем, как служба пакета забирает задание для выполнения, а также время задержки, необходимое для завершения операции импорта/экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-141">DMF is not appropriate for real-time integrations (such as when immediate user feedback in a user interface is required), because package operations are scheduled batch jobs, and will often have a minimum of a 1-2 minute latency before the batch service picks up the job for execution, plus whatever time is required to complete the import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-142">DMF может быть наилучшим вариантом, если требуется высокая пропускная способность (например, запланирован импорт/экспорт большого числа тысяч записей в ночное время).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-142">DMF may be the best option when high throughput is required (such as a nightly scheduled import/export of many thousands of records).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d9d6-143">DMF недоступно для Attract и Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-143">DMF is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="dmf-package-rest-api"></a><span data-ttu-id="0d9d6-144">Пакет DMF REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-144">DMF package REST API</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-145">DMF предоставляет [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) для управления пакетами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-145">The DMF provides a [REST API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-api) for manipulating data packages.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-146">Этот API может использоваться для программного взаимодействия с DMF, что позволяет выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-146">This API can be used to programmatically interact with the DMF, allowing actions such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d9d6-147">Импорт пакета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-147">Importing a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d9d6-148">Экспорт пакета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-148">Exporting a data package.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d9d6-149">Проверка статуса операции импорта/экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-149">Checking the status of an import/export operation.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-150">Пакет DMF REST API полностью поддерживается в Human Resources: Core HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-150">The DMF Package REST API is fully supported in Human Resources: Core HR.</span></span>

### <a name="azure-sql-db-byod"></a><span data-ttu-id="0d9d6-151">Azure SQL DB (BYOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-151">Azure SQL DB (BYOD)</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-152">DMF дополнительно предоставляет мощную функцию (обычно именуемую [Использование своей собственной базы данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), или BYOD), которая позволяет Human Resources осуществлять экспорт данных в собственную базу данных Microsoft Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-152">DMF additionally provides a powerful feature (generally known as [Bring Your Own Database](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/analytics/export-entities-to-your-own-database), or BYOD) that allows Human Resources to export data to your own Microsoft Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-153">Это обеспечивает огромную гибкость, так как когда данные представлены в собственной базе данных SQL, можно использовать любые приложения или промежуточное программное обеспечение, которые могут подключаться к SQL-хранилищу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-153">This provides tremendous flexibility, because when the data is present in your own SQL database, you can make use of any applications or middleware that can connect to a SQL datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-154">BYOD обычно рассматривается как решение только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-154">BYOD should generally be considered a read-only solution.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-155">Несмотря на то что вы можете обрабатывать и сохранять любые данные, которые необходимо использовать в базе данных SQL Azure (например, для гибридных данных), данные, хранящиеся в базе данных SQL Azure, не будут синхронизированы обратно с модулем Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-155">While you are able to manipulate and store whatever data you want in the Azure SQL database (such as for data mashups), data stored in the Azure SQL database will not be synchronized back to Human Resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-156">BYOD подходит для систем отчетности, интеграции данных, гибридных данных в качестве источника данных для конвейера [фабрики данных Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-156">BYOD is appropriate for reporting solutions, data integrations, data mashups, as a data source for an [Azure Data Factory](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/) pipeline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d9d6-157">BYOD недоступно для Attract и Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-157">BYOD is not available for Attract and Onboard.</span></span>

### <a name="odata-enabled-entities"></a><span data-ttu-id="0d9d6-158">Объекты, поддерживающие OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-158">OData-enabled entities</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-159">Для большинства объектов DMF также разрешен доступ с помощью службы управления Human Resources (OData).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-159">Most DMF entities are also enabled for access through the Human Resources data service (OData).</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-160">Документация, предоставленная для [службы OData Finance and Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata), обычно применяется также к Human Resources, но документация по созданию собственных объектов, предоставляемых OData, не будет применяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-160">The documentation provided for the [Finance and Operations OData service](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/odata) generally also applies to Human Resources, although documentation about creating your own OData-exposed entities will not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-161">Хотя реализация Common Data Service и OData, предоставляемая Common Data Service (посредством [Веб-API Microsoft Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))), является предпочтительной по отношению к службе данных Human Resources, служба данных Human Resources в настоящее время обладает более полным покрытием объектов для данных Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-161">While Common Data Service and the OData implementation provided by Common Data Service (through the [Dynamics 365 Web API](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/mt593051(v=crm.8))) is preferred over the Human Resources data service, the Human Resources data service currently has more complete entity coverage for the Human Resources data.</span></span>

### <a name="excel-add-in"></a><span data-ttu-id="0d9d6-162">Надстройка Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-162">Excel Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-163">[Надстройка Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) использует объекты на основе OData, расположенные ниже поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-163">The [Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/office-integration/use-excel-add-in?toc=/dynamics365/unified-operations/talent/toc.json) makes use of OData-enabled entities beneath the surface.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-164">Она позволяет конечному пользователю получать и изменять данные Human Resources с помощью привычного пользовательского интерфейса Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-164">It provides a convenient way for an end user to retrieve and modify Human Resources data through the familiar Excel UI.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-165">Надстройка Excel подходит для нерегламентированного импорта или экспорта данных экспертами по бизнес-доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-165">The Excel Add-in is appropriate for ad-hoc data imports/exports by business domain experts.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-166">Для выполнения повторяющейся интеграции данных, для которой требуется программная автоматизация, более подходящим будет другая технология интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-166">For a recurring data integration that requires programmatic automation, another integration technology will be more appropriate.</span></span>

### <a name="data-integrator"></a><span data-ttu-id="0d9d6-167">Интегратор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-167">Data Integrator</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-168">Администратор Common Data Service предоставляет [службу интегратора данных](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator), которую можно использовать для интеграции данных с Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-168">The Common Data Service administrator experience provides a [Data Integrator service](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator) that can be used for data integrations to/from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-169">Интеграторы данных могут использоваться для определения интеграционных проектов (часто на основе заранее определенных шаблонов, которые разработчики приложений адаптируют к определенным интеграциям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-169">Data Integrator can be used to define integration projects (often based on pre-defined templates that application developers have tailored for specific integrations).</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-170">Проекты интеграции могут быть запланированы для автоматического запуска с повторяющимся расписанием или выполняться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-170">The integration projects can be scheduled to run automatically on a recurring schedule or be run manually.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-171">Проекты интеграторов данных подходят для пакетной интеграции Common Data Service, а также для обеспечения удобного выбора для интеграции между приложениями семейства Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-171">Data Integrator projects are appropriate for Common Data Service batch integrations and make a great choice for integrations between the Dynamics 365 family of applications.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-172">В качестве примера Корпорация Майкрософт предоставляет готовый шаблон интегратора данных, который может использоваться для интеграции данных из Human Resources в Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-172">As an example, Microsoft provides an out-of-the-box Data Integrator template that can be used for integrating data from Human Resources into Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция из Dynamics 365 Human Resources в Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-173">For more information, see [Integration from Dynamics 365 Human Resources to Dynamics 365 Finance](hr-admin-integration-finance.md).</span></span>

### <a name="power-query"></a><span data-ttu-id="0d9d6-174">Power Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-174">Power Query</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-175">Интегратор данных также поддерживает [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (через [функцию расширенного запроса](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-175">Data Integrator also supports [Power Query](https://docs.microsoft.com/power-query/power-query-what-is-power-query) (through its [Advanced Query feature](https://docs.microsoft.com/powerapps/administrator/data-integrator#advanced-data-transformation-and-filtering)).</span></span>
<span data-ttu-id="0d9d6-176">Power Query обеспечивает мощную, гибкую фильтрацию данных и преобразование, включая язык формул Rich M, и, скорее всего, знаком тем, кто имеет опыт разработки отчетов Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-176">Power Query provides powerful, flexible data filtering and transformation, including the rich M formula language, and will likely be familiar to those who have experience developing Power BI reports.</span></span>

## <a name="deciding-on-an-integration-technology"></a><span data-ttu-id="0d9d6-177">Выбор технологии интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-177">Deciding on an integration technology</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-178">Благодаря такому множеству доступных технологий интеграции выбор используемого в данный подхода интеграции может иногда быть большим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-178">With so many different integration technologies available, deciding on which integration approach to use can sometimes be overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-179">С течением времени, особенно в случае взросления покрытия данных в Common Data Service, решение становится проще, в то время как в большинстве случаев будет предпочтительнее интерфейс данных Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-179">Over time, and particularly as the data coverage in Common Data Service matures, the decision will become easier, with Common Data Service being the preferred data interface in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-180">Но до тех пор может оказаться, что это Common Data Service не соответствует вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-180">But until then, you may find that Common Data Service does not yet meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-181">В следующей таблице приведены основные характеристики различных параметров технологии интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-181">The following table helps summarize some of the key characteristics of the various integration technology options.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d9d6-182">Технология/инструмент/API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-182">Technology/Tool/API</span></span>    | <span data-ttu-id="0d9d6-183">Повторяющиеся интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-183">Recurring integrations</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d9d6-184">Синхронный/асинхронный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-184">Synchronous/Asynchronous</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d9d6-185">Программный доступ через API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-185">Programmatic access through an API</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-186">Соответствующие тома данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-186">Appropriate data volumes</span></span>                                   | <span data-ttu-id="0d9d6-187">Покрытие данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-187">Data coverage</span></span>                       |
|------------------------|------------------------------------------|---------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d9d6-188">Объекты Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-188">Common Data Service entities</span></span>           | <span data-ttu-id="0d9d6-189">Да, используется интегратор данных или промежуточное ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-189">Yes, using Data Integrator or middleware</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-190">Синхронно-асинхронно, пакеты (через интегратор данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-190">Sync Async, Batch (through Data Integrator)</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-191">Да, через Веб-API Microsoft Dynamics 365 (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-191">Yes, through Dynamics 365 Web API (OData)</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-192">Разное, в зависимости от случая (поддерживает разбиение по страницам для интерактивного использования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-192">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-193">Улучшение<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-193">Improving<sup>2</sup></span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d9d6-194">Объекты DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-194">DMF entities</span></span>           | <span data-ttu-id="0d9d6-195">Да, по графику через промежуточное ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-195">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-196">Асинхронно, пакеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-196">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d9d6-197">Да, через пакет DMF REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-197">Yes, through DMF Package REST API</span></span>         | <span data-ttu-id="0d9d6-198">Высокий (сотни тысяч записей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-198">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d9d6-199">Высокое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-199">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="0d9d6-200">Пакет DMF REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-200">DMF Package REST API</span></span>   | <span data-ttu-id="0d9d6-201">Да, по графику через промежуточное ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-201">Yes, scheduled through middleware</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-202">Асинхронно, пакеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-202">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d9d6-203">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-203">Yes</span></span>                                       | <span data-ttu-id="0d9d6-204">Высокий (сотни тысяч записей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-204">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d9d6-205">API поддерживает все объекты DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-205">API supports all DMF entities</span></span>       |
| <span data-ttu-id="0d9d6-206">BYOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-206">BYOD</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d9d6-207">Да, по графику администратора в Human Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-207">Yes, scheduled by Admin in Human Resources</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-208">Асинхронно, пакеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-208">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d9d6-209">Нет<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-209">No<sup>3</sup></span></span>                                    | <span data-ttu-id="0d9d6-210">Высокий (сотни тысяч записей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-210">High (hundreds of thousands of records)</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d9d6-211">Поддерживает все объекты DMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-211">Supports all DMF entities</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0d9d6-212">Объекты, поддерживающие OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-212">OData-enabled entities</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-213">Да, с промежуточным ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-213">Yes, using middleware</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d9d6-214">Синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-214">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="0d9d6-215">Да, через службу данных Human Resources (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-215">Yes, through Human Resources Data Service (OData)</span></span>  | <span data-ttu-id="0d9d6-216">Разное, в зависимости от случая (поддерживает разбиение по страницам для интерактивного использования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-216">Varies with use case (supports paging for interactive use)</span></span> | <span data-ttu-id="0d9d6-217">Высокое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-217">High</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="0d9d6-218">Надстройка Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-218">Excel Add-in</span></span>           | <span data-ttu-id="0d9d6-219">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-219">No</span></span>                                       | <span data-ttu-id="0d9d6-220">Синхронизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-220">Sync</span></span>                                        | <span data-ttu-id="0d9d6-221">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-221">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="0d9d6-222">Средний (десятки тысяч записей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-222">Medium (tens of thousands of records)</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d9d6-223">Поддержка всех объектов с поддержкой OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-223">Supports all OData-enabled entities</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d9d6-224">Интегратор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-224">Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-225">Да, запланировано в интеграторе данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-225">Yes, scheduled in Data Integrator</span></span>        | <span data-ttu-id="0d9d6-226">Асинхронно, пакеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-226">Async, Batch</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d9d6-227">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-227">No</span></span>                                        | <span data-ttu-id="0d9d6-228">В зависимости от варианта использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-228">Varies with use case</span></span>                                       | <span data-ttu-id="0d9d6-229">Поддерживает все объекты Common Data Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-229">Supports all Common Data Service entities</span></span>           |

<span data-ttu-id="0d9d6-230"><sup>2</sup>Корпорация Майкрософт в значительной мере увеличивает покрытие данных для объектов Common Data Service и рекомендует использовать Common Data Service как предпочтительный интерфейс данных при наличии покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-230"><sup>2</sup>Microsoft is investing heavily in increasing data coverage for Common Data Service entities, and recommends Common Data Service as the preferred data interface when coverage is available.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-231">В настоящее время покрытие данных Common Data Service относительно низкое для объектов на основе DMF и OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-231">Currently, Common Data Service data coverage is low relative to DMF and OData-enabled entities.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-232"><sup>3</sup>К базе данных SQL можно получить программный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-232"><sup>3</sup>SQL database can be accessed programmatically.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0d9d6-233">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-233">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="0d9d6-234">Бизнес-данные являются ценным активом, но его ценность может быть значительно снижена, если необходимо использовать данные для конкретной цели (например, для создания отчетов, гибридных данных или пользовательских приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-234">Your business data is a valuable asset, but its value can be greatly diminished if it is hard to use the data for your specific purposes (such as reporting, data mashups, or custom applications).</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-235">Dynamics 365 Human Resources предоставляет несколько технологий для работы с данными вне пользовательского интерфейса приложения Human Resources, позволяя интегрировать доступ приложений к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-235">Dynamics 365 Human Resources provides several technologies for working with your data outside of the Human Resources application's user interface (UI), allowing integrating applications access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-236">В этом разделе описаны доступные технологии интеграции и некоторые их ключевые характеристики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-236">This topic has described the available integration technologies and some of their key characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="0d9d6-237">Эти сведения помогут принять более качественные решения о том, какой подход использовать для проектов интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9d6-237">This information should help you make better decisions on which approaches to leverage for your integration projects.</span></span>

