---
title: Обзор управления льготами
description: Обзор предварительной функции управления льготами в Dynamics 365 Human Resources. Предложите своим сотрудникам расширенные возможности с помощью простого в использовании интерактивного опыта.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: BenefitWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 63db1b55bae9150dd87d9981136b96d72ffd0c59
ms.sourcegitcommit: 523049c363a999050c58d20695f1c7d151b3fd3e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "3029471"
---
# <a name="benefits-management-overview"></a>Обзор управления льготами

[!include [banner](includes/preview-feature.md)]

Чтобы остаться конкурентоспособными, вам необходимо предоставить широкий набор преимуществ для привлечения и сохранения лучших сотрудников. В дополнение к стандартным преимуществам, таким как покрытие медицинских услуг и услуг стоматологии, может возникнуть необходимость предоставить расширенные услуги, такие как помощь в адаптации, программы отдыха и надбавки за одежду. Предварительная функция управления льготами в Microsoft Dynamics 365 Human Resources предоставляет гибкое решение, поддерживающее разнообразные возможности использования льгот. Human Resources также содержит простое в использовании взаимодействие сотрудников, демонстрирующее ваши предложения.

- Планы расширенных льгот позволяют создавать и управлять уникальными планами льгот и поддерживают сложные таблицы нормативов льгот и вложенные уровни. Можно легко создавать программы льгот, наборы и правила автоматической регистрации для более простого понимания сотрудниками.

- Программы для кредитования по гибкому графику позволяют выполнить оценку в поддержку выхода на пенсию и других жизненных событий.

- Расширенные правила допустимости позволяют сделать доступными только те из них, на которые имеют право сотрудники.

- Возможность регистрации льгот в Интернете обеспечивает удобное для сотрудников использование.

- Квалифицированная система обработки жизненных событий интегрирована с самообслуживанием сотрудников, а также поддерживает будущие жизненные события.

Если вы хотите получить доступ к демонстрационным данным, вам потребуется повторно развернуть среду песочницы.

Можно предоставить прямую обратную связь или сообщать об ошибках: D365BenefitsPreview@microsoft.com.

## <a name="benefits-management-known-issues"></a>Известные проблемы управления льготами

### <a name="eligibility-processing"></a>Обработка допустимости

При выполнении проверки допустимости льгот, использующих сумму покрытия 1-5X зарплаты, % от зарплаты и фиксированной суммы, дата **Сведения о льготе** должна быть установлена на **Дата начала сотрудника** в **журнале занятости**. Кроме того, необходимо включить **Отработанные часы**, **Частота платежей** и **Сумму зарплаты годовых льгот**. Если работник имеет фиксированную компенсацию, введите **Отработанные часы** и **Частота платежей**. Будет рассчитываться сумма годовой заработной платы. Если сотруднику начисляется заработная плата, **Отработанные часы** вводить не нужно. При создании новых работников рекомендуется сначала ввести фиксированную компенсацию. Чтобы обновить запись сведений о льготе: перейдите **Работник > Журнал работника> Сведения о занятости**. Скорректируйте дату на дату начала работника.

### <a name="employee-self-service"></a>Самообслуживание сотрудника

Сумма сотрудника не рассчитывается при обновлении суммы покрытия для страхования жизни. Например, когда сотруднику предлагается план страхования жизни, они могут выбрать 50 000 долл. США в покрытии при стоимости 0,36 долл. США на 1000 долл. США покрытия.  Когда сотрудник обновляет сумму покрытия, связанные затраты сотрудника остаются в нулевом виде.

Если план льготы разрешает только один выбор этого типа плана, пользователь получит сообщение об ошибке, если попытается отказаться от плана после выбора плана. Например, пользователь выбирает медицинский план и помещает его в корзину. После этого пользователь выбирает **Отказ** для другого медицинского плана. При этом пользователь получит сообщение об ошибке.

## <a name="enable-benefits-management"></a>Включение управления льготами

Управление льготами является предварительной функцией и доступно только в средах **песочницы**. В этих статьях описывается, как включить предварительный просмотр функций в Human Resources. Они также сообщают, какие существующие функции в Human Resources заменяются или отключаются после включения управления льготами.

- [Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)
- [Предварительная версия функции: управление льготами](hr-admin-manage-features.md?preview-feature-benefits-management)

## <a name="configure-benefits-management"></a>Настройка управления льготами

Прежде чем можно будет создавать планы льгот для сотрудников, необходимо настроить параметры для планов.

- [Настройка параметров управления льготами](hr-benefits-setup-parameters.md)
- [Настройка правил и параметров приемлемости](hr-benefits-setup-eligibility-rules.md)
- [Настройка параметров приемлемости личных контактов](hr-benefits-setup-contact-eligibility-options.md)
- [Создание параметров покрытия](hr-benefits-setup-coverage-options.md)
- [Настройка периодичности платежей](hr-benefits-setup-payment-frequencies.md)
- [Настройка типов событий жизненного цикла](hr-benefits-setup-life-event-types.md)
- [Создание типов планов](hr-benefits-setup-plan-types.md)
- [Настройка кодов причин](hr-benefits-setup-reason-codes.md)
- [Настройка кодов уровней](hr-benefits-setup-tier-codes.md)
- [Настройка ставок](hr-benefits-setup-rates.md)
- [Настройка вычетов](hr-benefits-setup-deductions.md)
- [Настройка дней ожидания](hr-benefits-setup-waiting-days.md)
- [Настройка периодов ожидания](hr-benefits-setup-waiting-periods.md)
- [Настройка правил округления](hr-benefits-setup-rounding-rules.md)
- [Создание категорий занятости](hr-benefits-setup-employment-categories.md)
- [Настройка типов занятости](hr-benefits-setup-employment-types.md)
- [Настройка самообслуживания сотрудников](hr-benefits-setup-employee-self-service.md)

## <a name="create-benefit-plans"></a>Создание планов льгот

В этих статьях показано, как создавать планы льгот, в том числе комплекты и программы по гибкой кредитной линии.

- [Настройка планов льгот](hr-benefits-plans-setup.md)
- [Создание планов льгот работников](hr-benefits-plans-worker.md)
- [Настройка гибких программ кредитования](hr-benefits-plans-flex-credit-programs.md)
- [Настройка событий будущего](hr-benefits-plans-future-life-events.md)

## <a name="process-benefit-plans"></a>Обработка планов льгот

Необходимо обработать некоторые изменения, чтобы сделать их активными.

- [Обработка приемлемости регистрации](hr-benefits-process-enrollment-eligibility.md)
- [Обработка событий в жизни](hr-benefits-process-life-events.md)
- [Обработка изменений в жизни](hr-benefits-process-life-event-changes.md)
- [Обработка приемлемости событий в жизни](hr-benefits-process-life-event-eligibility.md)
- [Обработка изменений ставок](hr-benefits-process-rate-changes.md)

