---
title: Реализация программы льгот сотрудника
description: В этой статье показано, как создать элементы льгот, которые будут использоваться при создании новой льготы.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmBenefitElementSetup, HcmBenefit, HcmBenefitNewBenefit, HcmBenefitPlanLookup, BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 8fe53b28d1e2ff539cf431a2a6a00b10d1adb06f
ms.sourcegitcommit: ea2d652867b9b83ce6e5e8d6a97d2f9460a84c52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "5113968"
---
# <a name="deliver-employee-benefits-program"></a>Реализация программы льгот сотрудника

В этой статье показано, как создать элементы льгот, которые будут использоваться при создании новой льготы. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой задачи используется USMF. Эта задача предназначена для менеджера по компенсациям и льготам.


## <a name="create-benefit-elements"></a>Создание элементов льготы
1. Эта задача начинается со страницы списка "Льготы ". Запустите задачу, открыв эту страницу или выполнив поиск страницы списка "Льготы".
2. Нажмите Создать.
3. В поле "Тип" введите имя создаваемого типа льготы.
4. В поле "Описание" введите значение.
5. В поле "Одновременная регистрация" выберите вариант.
    * Чтобы ограничить возможность сотрудников регистрироваться в нескольких медицинских планах, установите флажок "Одна регистрация для каждого типа".  
6. В поле "Категория по зарплате" выберите вариант.
7. Перейдите на вкладку "Планы".
8. Нажмите Создать.
9. В поле "План" введите значение.
10. В поле "Описание" введите значение.
11. В поле "Тип" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
12. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
13. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
14. В поле "Влияние на зарплату" выберите вариант.
15. Перейдите на вкладку "Параметры".
16. Нажмите Создать.
17. В поле "Параметр" введите значение.
18. В поле "Описание" введите значение.

## <a name="create-a-benefit"></a>Создание льготы
1. Закройте страницу.
2. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Льготы" > "Льготы".
3. Щелкните "Создать", чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
4. В поле "План" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
5. В списке найдите и выберите требуемую запись.
6. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
7. В поле "Параметр" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
8. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
9. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
10. В поле "Действует" введите дату и время.
11. Щелкните "Создать льготу".
12. Переключите развертывание раздела "Сведения по зарплате".
13. В поле "Частота" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
14. В списке найдите и выберите требуемую запись.
15. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
16. В поле "Основание" выберите вариант.
17. В поле "Сумма или ставка" введите число.

