---
title: Создать новую льготу
description: В этой задаче показано, как создать элементы льгот, которые будут использоваться при создании новой льготы.
author: andreabichsel
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmBenefitElementSetup, HcmBenefit, HcmBenefitNewBenefit, HcmBenefitPlanLookup, BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 6296a7b3bfd802230ccf2fc8166c46be9e5227d93ae8dac77f75b09b15507e26
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6764940"
---
# <a name="create-a-new-benefit"></a>Создать новую льготу

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В этой задаче показано, как создать элементы льгот, которые будут использоваться при создании новой льготы. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой задачи используется USMF. Эта задача предназначена для менеджера по компенсациям и льготам.


## <a name="create-benefit-elements"></a>Создание элементов льготы
1. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Льготы" > "Настройка" > "Элементы льготы".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Тип" введите имя создаваемого типа льготы.
4. В поле "Описание" введите значение.
5. В поле "Одновременная регистрация" выберите вариант.
    * Чтобы ограничить возможность сотрудников регистрироваться в нескольких медицинских планах, установите флажок "Одна регистрация для каждого типа".  
6. В поле "Категория по зарплате" выберите вариант.
7. Перейдите на вкладку "Планы".
8. Нажмите Создать.
9. В поле "План" введите значение.
10. В поле "Описание" введите значение.
11. В поле "Тип" введите или выберите значение.
12. В поле "Влияние на зарплату" выберите вариант.
13. Нажмите кнопку "Сохранить".

## <a name="create-a-benefit"></a>Создание льготы
1. Закройте страницу.
2. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Льготы" > "Льготы".
3. Щелкните "Создать", чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
4. В поле "План" введите или выберите значение.
5. В поле "Параметр" введите или выберите значение.
6. В поле "Действует" введите дату и время.
7. Щелкните "Создать льготу".



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]