---
title: Обработка применимости льгот
description: Эта процедура показывает, как работает процесс допустимости льготы.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SysPolicySourceDocumentRuleType, SysPolicyListPage, SysPolicy, HcmBenefitEligibilityPolicy, HcmBenefit, BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 3720adf26d2cb942bc5d9f6988641bf5e504a852
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5465134"
---
# <a name="benefit-eligibility-process"></a>Обработка применимости льгот

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Эта процедура показывает, как работает процесс допустимости льготы. По завершении процесса можно просмотреть результаты. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.

1. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Льготы" > "Льготы".
2. В списке найдите и выберите требуемую запись.
3. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
4. Выберите Изменить.
5. В поле "Приемлемость" выберите "На основе правила".
6. В поле "Тип правила" выберите правило политики льгот, которое необходимо применить к льготе.
7. В области действий щелкните "Льгота".
8. Щелкните "Создать событие допустимости", чтобы открыть диалоговое окно.
9. В поле "Событие" введите значение.
10. В поле "Описание" введите значение.
11. В поле "Тип события" выберите "Открытие регистрации".
12. В поле "Начальная дата покрытия" введите дату и время.
13. В поле "Начальная дата периода регистрации" введите дату и время.
14. В поле "Дней на регистрацию" введите число.
15. Щелкните "Создать событие".
16. На экспресс-вкладке "Работники" щелкните "Добавить".
17. В поле "Показать по типу" выберите "Сотрудники".
18. В поле "Показать по информации о компании" выберите "Текущая информация о компании".
19. В списке отметьте все строки или отмените отметку всех строк.
20. Нажмите кнопку "OК".
21. Щелкните "Обработать".
22. Нажмите кнопку "OК".
23. Обновите страницу.
24. Щелкните "Показать результаты".
25. Откройте фильтра столбца "Состояние".
26. Сортировать от А до Я



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]