---
title: Обзор курсов
description: В этой статье объясняется, как администраторы и менеджеры по управлению персоналом могут использовать характеристики курсов для ведения информации о курсах, которые доступны работникам.
author: twheeloc
ms.date: 08/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmCourseType, HcmCourseTypeGroup, HRMCourseTable, HcmLearningWorkspace
audience: Application User
ms.custom: 7532
ms.assetid: a6950c29-8b3e-45b2-9084-ddfb1317ffaa
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: a1fd00fb9feea9ab426f67095770389696452215
ms.sourcegitcommit: 0d5c07ba91a9ceb2eeb11db032fd28037216789d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2022
ms.locfileid: "9716342"
---
# <a name="courses-overview"></a>Обзор курсов

Microsoft Dynamics 365 Human Resources предлагает решение для нужд обучения в вашей организации. Это решение предлагает два пути курсов обучения: *виртуальный* и *с преподавателем*.

*Виртуальное обучение* — это обучающий опыт, который усовершенствован благодаря сетевым ресурсам. В *обучении с преподавателем* преподаватель проводит обучающий семинар для группы сотрудников или специалистов.

В нашем модуле обучения специалисты по управлению персоналом, администраторы, менеджеры по обучению и менеджеры могут создавать и назначать работникам оба пути обучения.

> [!NOTE]
> Чтобы использовать виртуальные курсы, необходимо включить функцию **Усовершенствования курса** в рабочей области управления функциями.

## <a name="set-up-virtual-courses"></a>Настройка виртуальных курсов

Чтобы настроить виртуальные курсы, необходимо включить функцию **Усовершенствования курса** в рабочей области управления функциями. Перейдите к пункту **Курсы \> Создать** и задайте для параметра **Виртуальные** значение **Да**. После включения функции необходимо указать ссылку на курс. В поле **Статус курса** будет задано значение **Окрыто**. Параметр **Разрешить сотрудникам самостоятельную регистрацию** будет иметь значение **Да**, но можно задать значение **Нет**.

После включения функции **Усовершенствования курса** в управлении функциями происходят следующие изменения:

- Срок выполнения должен быть определен для назначения курса.
- Необходимо указать ссылку на курс.
- **Самообслуживание сотрудников** отобразит обзорные сведения о сотрудниках в разделе **Курсы**. Пользователь может просматривать курсы, срок выполнения которых просрочен, скоро истекает и назначен.
- Работники могут пройти виртуальные курсы и самостоятельно подтверждать их.

## <a name="set-up-instructor-led-courses"></a>Настройка курсов с преподавателем

Курсы с преподавателем не обязательно должны настраиваться до использования.

Следующая информация не является обязательной и может быть указана для курсов. Если эти сведения будут введены для курсов, перед созданием записей курсов их следует настроить:

- Тип курса
- Группы аудиторий
- Группы курсов
- Места проведения курсов
- Аудитории
- Лекторы
- Типы курсов

Курсы можно классифицировать по их структуре или содержимому, используя *типы курсов*. Вы можете создать типы курсов на странице  **Типы курсов** .

Минимальное и максимальное количество слушателей, которое можно зарегистрировать на курс, определяется на экспресс-вкладке  **Общие** на странице  **Курсы** .

### <a name="course-setup-type"></a>Тип настройки курса 

*Типы настройки* определяют структуру курса. Имеется три типа настройки курсов.

| Тип настройки | Описание |
|------|--------|
| Стандартная | Курсы данного типа настройки не имеют ежедневного плана. Это тип настройки по умолчанию, используемый при создании нового курса. |
| План | Выберите этот тип настройки для того, чтобы запланировать сведения о каждом дне курса, который занимает несколько дней. |
| План + сессия | <p>Этот тип настройки предназначен для более сложных курсов. Например, вы можете разделить расписание курса на *программы* и *сессии*:</p><ul><li>*Программы* — отслеживание конкретных предметных областей курса.</li><li>*Сессии* — являются частью программ и помогают идентифицировать конкретные процессы или технологии из соответствующей программы.</li></ul> |

### <a name="course-tasks"></a>Задачи курса

Для каждого курса выполните следующие задачи:

- Зарегистрируйте слушателей.
- Определите крайний срок регистрации.
- Определите минимальный и максимальный номера слушателей.
- Назначьте место проведения курсов и аудиторию.
- Порекомендуйте гостиницы слушателям курсов.
- Создайте описание курса, который можно затем разместить на портале  **самообслуживания сотрудников**.

> [!NOTE]
> Вы можете удалить курс, только если никто не зарегистрирован на него.

### <a name="course-statuses"></a>Статусы курсов

В следующей таблице перечислены статусы курсов и действия, которые завершены для каждого из них.

| Состояние | Действия |
|------|--------|
| Создано | <ul><li>Ввод и изменение сведений о курсе.</li><li>Измените статус курса на  **Открыто**, чтобы сотрудники могли регистрироваться на него.</li></ul> | 
| Открыть | <ul><li>Регистрация слушателей курса.</li><li>Удаление слушателей курса.</li><li>Подтверждение слушателей курса.</li><li>Изменение статуса курса на  **Закрыто** или  **Отменено** для участников со статусом  **Подтверждено**.</li></ul>|
| Закрыто | Вы можете заново открыть курс. |
| Отменено | Вы можете заново открыть курс. |

### <a name="course-participants"></a>Слушатели курса

*Слушателями курсов* являются работники, принимающие участие в курсе обучения или мероприятии. Слушателей можно регистрировать только на открытые курсы.

### <a name="workflow"></a>Рабочий процесс

Для сотрудников, регистрирующихся для участия в курсах на странице  **Самообслуживание сотрудников** , регистрация может направляться через рабочий процесс для утверждения. Можно назначить рабочий процесс курсу на экспресс-вкладке  **Общие** на странице  **Курсы** .
