---
title: Запись сотрудника в переменный план компенсаций
description: Менеджер по компенсациям и льготам может регистрировать сотрудников в планах переменных компенсаций для расчета денежных и неденежных вознаграждений для сотрудников.
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMCompVarEnrollEmpl, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 49a64407778fba5669ad13f239363bffd4b0c7d6
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8071571"
---
# <a name="enroll-an-employee-in-a-variable-compensation-plan"></a>Запись сотрудника в переменный план компенсаций


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Менеджер по компенсациям и льготам может регистрировать сотрудников в планах переменных компенсаций для расчета денежных и неденежных вознаграждений для сотрудников. Эта процедура предполагает, что план переменной компенсации создан, в поле **Включить регистрацию** задано значение **Да** и правила приемлемости созданы для данного плана переменной компенсации. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF. Чтобы начать эту процедуру, перейдите в раздел **Управление персоналом** > **Работники** > **Сотрудники** > **Компенсация** > **Регистрация переменного плана**.

1. Нажмите кнопку **Создать**.
2. В поле **План** нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
    * Результаты поиска планов будут отфильтрованы для отображения только тех планов переменной компенсации, на которые имеет право сотрудник согласно правилам приемлемости.  
3. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
4. Переключите развертывание раздела **Общее**.
5. В поле **Действует с** введите дату.
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
7. Переключите развертывание раздела **Переопределения**.
    * При необходимости дату правила найма можно настроить для переопределения даты найма для сотрудника, когда правило найма, определенное для выбранного переменного плана, имеет значение "Процент".  
    * Если переменный план выражен в процентах от базового плана, процент вознаграждения можно переопределить для сотрудника. Если план переменной компенсации выражен в количестве единиц, количество единиц можно переопределить для сотрудника.  
    * Если сотрудник должен получать фиксированную сумму в качестве вознаграждения, сумму можно задать здесь.  
8. Переключите развертывание раздела **Переопределение организации**.
    * Если в производительности сотрудника следует учитывать производительность различных подразделений или производительность отдела, отличного от отдела, назначенного должности сотрудника, подразделение можно переопределить. Столбец **Процент** должен в сумме иметь значение 100.  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
