---
title: Планы компенсации
description: Менеджеры по компенсациям и льготам могут использовать управление компенсациями для ведения и для обработки планов фиксированной и переменной компенсации для сотрудников организации.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmCompensationLevel, HRCCompGrid, HRMCompFixedAction, HRMCompFixedBudget, HRMCompFixedPlanTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 1b2494ac717bc8c0171be49cc39e6aefff4425ab
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010387"
---
# <a name="compensation-plans"></a>Планы компенсации

Менеджеры по компенсациям и льготам могут использовать управление компенсациями для ведения и для обработки планов фиксированной и переменной компенсации для сотрудников организации.

### <a name="introduction"></a>Введение

Управление компенсациями используется для управления предоставлением базовой оплаты и вознаграждений. Тарифные ставки и единовременные надбавки контролируются с помощью планов фиксированной компенсации. Поощрительные выплаты, такие как премии, вознаграждения за производительность, опционы на покупку акций и гранты, а также одноразовые компенсации, контролируются с помощью планов переменных компенсаций. 

Сотрудники могут участвовать в одном или нескольких планах обоих типов. Сотрудник должен отвечать следующим требованиям, чтобы иметь право на регистрацию в плане компенсации:
-   Сотрудник должен иметь назначение активной позиции.
-   Сотрудник должен удовлетворять критериям, которые определяются правилами соответствия для плана компенсации.

## <a name="compensation-setup"></a>Настройка компенсации
В следующей таблице перечислены компоненты процесса компенсации, которые можно использовать для настройки планов компенсации вашей компании.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Дополнительные сведения...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Действия по постоянному вознаграждению.</td>
<td>Действия по фиксированной компенсации имеют две цели:
<ul>
<li>Действия могут определять вид информации, которая должна быть зарегистрирована при изменении компенсации сотрудника. Например, вы можете требовать, чтобы была записана причина изменения, например повышение или понижение в должности.</li>
<li>Действия могут обеспечить, чтобы вычисление применялось при обработке фиксированных планов компенсации.  Например, действия типа "Справедливость" сравнивают оплату сотрудников с минимальной контрольной точкой для уровня сотрудников и обеспечивают, что сотрудник получает по крайней мере минимальную оплату.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Уровни</td>
<td>Уровни связаны с заданиями и любыми позициями, связанными со ссылкой на задание. Можно создать отдельные уровни для трех типов планов компенсации: "Уровень", "Полоса" и "Шаг".</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Матрица диапазона утилизации</td>
<td>Матрица использования диапазона позволяет переводить сотрудников на контрольную точку для соответствующих заданий. Использование диапазона применяется также для управления собственным капиталом ставки зарплаты в компании, независимо от производительности отдельного сотрудника или всей компании. Например, сотрудники, получающие оплату меньше в своем диапазоне, получают больший процент повышения чем сотрудники, получающие более высокую оплату в диапазоне. Таким образом, можно систематически компенсировать разницу собственного капитала. Использование диапазона вычисляется следующим образом: (Фиксированная ставка зарплаты - минимум диапазона) ÷ (максимум диапазона - минимум диапазона).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Настройки точек отсчета</td>
<td>Настройка точки отсчета включает набор точек отсчета, представляющих в матрице диапазоны. Каждый диапазон может быть связан со ставкой оплаты. Например, планы типа "Уровень" часто будут иметь контрольные точки минимума, средней точки и максимума.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Матрица компенсации</td>
<td>Матрица компенсации — это набор опорных точек и уровней, которые используются для создания структуры компенсации.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Структура компенсации</td>
<td>Структура компенсации — это матрица компенсации, которая имеет ставки зарплаты, связанные с контрольными точками для каждого уровня.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Правила приемлемости</td>
<td>Правила проверки годности используются для выявления сотрудников на конкретных должностях, функциональных обязанностях, типах работ, подразделениях, профсоюзах и регионах компенсации, покрываемых конкретными планами компенсации. Вы должны создать правила применимости как для переменных, так и для фиксированных планов компенсации, чтобы зарегистрировать сотрудников в плане. После определения правил применимости для плана компенсаций можно определить множество уровней, которые должны применяться к работам, охватываемым данным планом.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Частота платежей</td>
<td>Периодичность оплаты используется, чтобы определить период времени, для которого указана компенсация.  Например, частота оплаты помогает понять, указана ли сумма компенсации как годовая заработная плата или как часовая ставка. Периодичность оплаты также используется для настройки коэффициентов пересчета сумм, чтобы преобразовать компенсацию из ежемесячной, еженедельной, двухнедельной и почасовой оплаты в годовую оплату.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Регионы компенсации</td>
<td>Регионы компенсации используются, чтобы определить компенсацию сотрудника с учетом расположения рабочего места.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Контрольная точка</td>
<td>Контрольная точка определяет, что считается идеальной ставкой зарплаты для всех сотрудников на уровне компенсации. Для ступенчатых структур планов контрольные точки являются обычно средней точкой диапазона. Лентообразные структуры редко используют контрольные точки. Можно определить контрольную точку для плана фиксированной компенсации в форме "Планы постоянного вознаграждения".</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Должностные функции</td>
<td>Должностные функции используются для классификации и фильтрации планов компенсации для конкретных должностей.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Типы должностей</td>
<td>Типы должностей используются для классификации и фильтрации планов компенсации для конкретных должностей.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Типы дополнительного вознаграждения</td>
<td>Типы переменных компенсаций, такие как компенсация в виде ценных бумаг или премия в виде денежного вознаграждения, настраиваются в планах переменных компенсаций.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Сетка компенсации</td>
<td>Сетка компенсаций содержит структуру компенсации.  Сетки компенсаций могут использоваться в одном или нескольких планах компенсации.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Планы производительности</td>
<td>Планы производительности используются для связи производительности с матрицей распределения, чтобы можно было использовать план в стратегии оплаты по производительности.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Оценки производительности</td>
<td>Рейтинги производительности используются в планах производительности, чтобы определить сумму вознаграждения за заслуги или вознаграждения за производительность.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="process-events"></a>События процесса
Событие процесса рассчитывает данные компенсации для конкретного периода для всех сотрудников, которые зарегистрированы для одного или нескольких планов фиксированных или переменных компенсаций. Событие процесса можно запускать неоднократно, например, чтобы проверить или обновить результаты компенсации.

<a name="compensation-events"></a>События компенсации
-------------------

При каждом запуске события процесса создается событие компенсации.  События компенсации содержат результаты процесса компенсации для каждого сотрудника, включенного в это событие процесса.  Если расчеты правильны, можно загрузить событие компенсации, чтобы обновить записи компенсации для сотрудников, на которых повлияло событие процесса.

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации
После выполнения события процесса можно рекомендовать корректировки к надбавке к зарплате за успешную работу или сумме вознаграждения сотрудника на основе расчетных инструкций события процесса. Для создания рекомендаций для сотрудников необходимо включить рекомендаций при настройке планов компенсации настройки или при настройке события процесса.



