---
title: Включение сотрудника в план фиксированных компенсаций
description: Менеджер по компенсациям и льготам может назначить сотрудников планам фиксированной компенсации для управления их базовой заработной платой.
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMCompFixedEmpl, HRMCompFixedEmplActionDialog, HcmPositionLookup, HRMCompRefPointLookup, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: b7c2423faa4a0c50d9d319a9e6f489e2946c36a7
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8071598"
---
# <a name="enroll-an-employee-in-a-fixed-compensation-plan"></a>Включение сотрудника в план фиксированных компенсаций


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Менеджер по компенсациям и льготам может назначить сотрудников планам фиксированной компенсации для управления их базовой заработной платой. Эта процедура предполагает, что фиксированный план создан и активен и что правила приемлемости для плана заданы. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF. Чтобы начать процедуру, перейдите в раздел **Управление персоналом** > **Работники** > **Сотрудники** > **Компенсация** > **Фиксированный план**.

1. Нажмите кнопку **Создать**.
2. В поле **действий** выберите действие "Фиксированная компенсация" типа **Прием на работу/Повторный прием на работу** для описания изменения в компенсации сотрудника.
3. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
4. В поле **Должность** нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
5. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
    * Отображаемый уровень исходит из экспресс-вкладки **Компенсация** > поле **Уровень** из **Задание**, назначенного для **Должность**. Уровень необходимо настроить для задания до назначения компенсации сотруднику.  
6. В поле **План** выберите план фиксированной компенсации для сотрудника. Результаты поиска **План** будут отфильтрованы для отображения только тех планов, на которые имеет право сотрудник согласно **правилам приемлемости**.
7. В списке найдите и выберите требуемую запись.
    * В качестве даты **вступления в силу** и даты **окончания срока действия** компенсации по умолчанию используются дата начала и дата окончания назначения работника на должность. Эти даты можно изменить при необходимости.  
    * Если план фиксированной компенсации является пошаговым планом, выберите шаг, содержащий правильную ставку оплаты для сотрудника. Если план фиксированной компенсации является ступенчатым или ленточным планом, введите ставку оплаты для сотрудника. Ставка оплаты будет утверждена согласно настроек допуска для плана, а также минимальной и максимальной опорных точек для уровня компенсации задания.  
8. Щелкните **OK**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
