---
title: Создание планов фиксированных компенсаций
description: Фиксированная компенсация ссылается на регулярную общую арплату или зарплаты сотрудника регулярную большую. Эта статья описывает компоненты, которые необходимо настроить перед использованием плана фиксированной компенсации и регистрацией сотрудников.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 06f4a335adfc1e6f438589613efec02f92bfd756
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4420258"
---
# <a name="create-a-fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="d11ad-104">Создание планов фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-104">Create a fixed compensation plans</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-105">Фиксированная компенсация ссылается на регулярную общую арплату или зарплаты сотрудника регулярную большую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-105">Fixed compensation refers to an employee's regular gross salary or wages.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-106">Эта статья описывает компоненты, которые необходимо настроить перед использованием плана фиксированной компенсации и регистрацией сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-106">This article describes the components that must be set up before you can create a fixed compensation plan and enroll employees.</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-107">Суммы фиксированной компенсации можно рассчитать для работников на основании таких факторов, как производительность, регион и увеличения бюджета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-107">Fixed compensation amounts can be calculated for your employees, based on factors such as performance, region, and budget increases.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-108">Dynamics 365 Human Resources поддерживает типы компенсации для шага, уровня и диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-108">Dynamics 365 Human Resources supports step, grade, and band compensation types.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-components"></a><span data-ttu-id="d11ad-109">Компоненты фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-109">Fixed compensation components</span></span>
### <a name="compensation-levels"></a><span data-ttu-id="d11ad-110">Уровни компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-110">Compensation levels</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-111">Можно использовать **уровни компенсации** для задания компенсации для различных должностей, чтобы гарантировать, что сотрудники, которые занимают эти должности, получают справедливую оплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-111">You can use **compensation levels** to set compensation for various jobs, to help guarantee that the employees who hold those jobs are paid fairly.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-112">На странице **Уровни компенсации** можно настроить уровни компенсации, которые необходимы для каждого плана шага, уровня и диапазона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-112">On the **Compensation levels** page, you can set up the compensation levels that are required for each step, grade, and band plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-113">Кнопками **Вверх** и **Вниз** укажите правильный порядок уровней согласно их типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-113">Use the **Up** and **Down** buttons to put the levels in the correct order, according to their type.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-114">Настроив уровни компенсации для задания, вы можете гарантировать, что все сотрудники, которые находятся в должности для выполнения этого задания, будут получать оплату на одном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-114">By setting compensation levels on a job, you help guarantee that all employees who hold a position for that job are paid at the same level.</span></span>

### <a name="reference-points"></a><span data-ttu-id="d11ad-115">Опорные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-115">Reference points</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-116">**Опорные точки** — это столбцы в сетке, которые определяют диапазоны компенсации для каждого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-116">**Reference points** are the columns in the grid that define the compensation ranges for each level.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-117">Уровень компенсации — это строка в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-117">The compensation level is the row in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-118">Типичными опорными точками для плана типа уровня являются минимальное, среднее и максимальное значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-118">Typical reference points for a plan of the grade type are a minimum, a midpoint, and a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-119">Опорные точки создаются на странице **Установки опорных точек**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-119">You create reference points on the **Reference point setups** page.</span></span>

### <a name="compensation-grids"></a><span data-ttu-id="d11ad-120">Сетка компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-120">Compensation grids</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-121">После настройки уровней и опорных точек их можно объединить для создания **сетки компенсации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-121">After you set up the levels and reference points, they can be combined to create a **compensation grid**.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-122">На странице **Сетки компенсаций** определите информацию о решетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-122">On the **Compensation grids** page, define information about the grid.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-123">Например, укажите, для чего предназначена сетка, с каким типом плана она будет использоваться и какие опорные точки или столбцы необходимы в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-123">For example, specify what the grid designed to be used for, what type of plan it will be used with, and which reference points or columns are required in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-124">После ввода этой информации щелкните **Структура компенсации**, чтобы добавить уровни и суммы в сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-124">After you've finished entering that information, click **Compensation structure** to add levels and amounts to your grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-125">**Подсказка.** Используйте функцию **Массовые изменения** в структуре компенсации, чтобы задать исходные суммы, а затем выполните приращение по процентам или суммам на уровнях или в опорных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-125">**Tip:** Use the **Mass changes** function on the compensation structure to set initial amounts, and then increment by percentages or amounts across your levels or reference points.</span></span>

### <a name="pay-frequencies"></a><span data-ttu-id="d11ad-126">Частота оплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-126">Pay frequencies</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-127">**Частота оплат** используется для определения способа указания зарплаты сотрудников (например, 10 долларов США в час, а не 50 000 долларов США в год), и преобразования между почасовыми, еженедельными, ежемесячными (12 месяцев) и годовыми ставками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-127">**Pay frequencies** are used to define how an employee's wage or salary is being specified (for example $10 per hour versus $50,000 per year), and the conversion between the hourly, weekly, monthly (12 months), and annual rates.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-128">Например, компания, которая использует 38-часовую рабочую неделю для сотрудников с почасовой оплатой, настраивает частоту оплаты, которая имеет почасовую ставку 1, еженедельную ставку 38, ежемесячную ставку 164,6666666667 и годовую ставку 1 976.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-128">For example, a company that uses a 38-hour work week for its hourly employees sets up a pay frequency that has an hourly rate of 1, a weekly rate of 38, a monthly rate of 164.6666666667, and an annual rate of 1,976.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-129">Эти преобразования используются для расчета различных ставок оплаты, которые отображаются в записи фиксированной компенсации сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-129">These conversions are used to calculate the various pay rates that appear on an employee's fixed compensation record.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="d11ad-130">Планы фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-130">Fixed compensation plans</span></span>
<span data-ttu-id="d11ad-131">Вы разработать план фиксированной компенсации для объединения всех настроенных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-131">You can design the fixed compensation plan to combine all the components that you've configured.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-132">Чтобы создать план фиксированной компенсации, перейдите на страницу **Планы фиксированной компенсации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-132">To create a fixed compensation plan, open the **Fixed compensation plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-133">Здесь можно присвоить плану имя и добавить для него описание, выбрать тип плана (пошаговый, ступенчатый или ленточный), выбрать частоту оплаты, которая будет использоваться для ставки платы сотрудника (количество в час, в год и так далее) и настроить некоторые параметры, которые управляют обработкой компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-133">Here, you can give your plan a name and description, select what type of plan it is (step, grade, or band), select the pay frequency that you'll use for the employee's pay rate (amount per hour, amount per year, and so on), and set some options that control how compensation is processed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-134">Параметр **Вне допустимого диапазона** позволяет указать, насколько важно, чтобы суммы компенсации находились в пределах между минимальной и максимальной суммами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-134">The **Out of range tolerance** setting lets you specify how strict you want to be about making sure that compensation amounts are between the minimum and maximum amounts.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-135">Допуск **Жестко** требует, чтобы компенсация находилась в пределах диапазона, определенного для данного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-135">A **Hard** tolerance requires that compensation be within the range that is defined for a given level.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-136">Допуск **Мягко** предупреждает вас, когда сумма компенсации выходит за пределы диапазона, но позволяет продолжать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-136">A **Soft** tolerance alerts you when the compensation amount is outside the range but allows you to continue.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-137">Если задать для допуска значение **Нет**, можно ввести любую сумму компенсации для сотрудника, не получая предупреждения или сообщения об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-137">If you set the tolerance to **None**, you can enter any compensation amount for an employee without receiving warning or error messages.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-138">Параметр **Правило найма** позволяет указать, должны ли все сотрудники получить одинаковое повышение независимо от даты найма (**Правило найма** = **Нет**) или должны ли сотрудники получать процент от вознаграждения на основании продолжительности их занятости в цикле (**Правило найма** = **Процент**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-138">The **Hire rule** setting lets you specify whether all employees should receive the same increase, regardless of the date that they were hired (**Hire rule** = **None**), or whether employees should receive a percentage of the award, based on how long they were employed during the cycle (**Hire rule** = **Percent**).</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-139">**Матрица использования диапазона** полезна, если требуется сократить время, которое необходимо сотрудникам для достижения средней точки их диапазона, или увеличить время, которое необходимо сотрудникам для достижения максимальной опорной точки в диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-139">A **range utilization matrix** is useful if you want either to reduce the time that is required for employees to reach the midpoint of their range, or to increase the time that is required for employees to reach to the maximum reference point in the range.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-140">Например, вы хотите дать сотрудникам, которые находятся в нижних 25 процентах их диапазона, 110 процентов елевого вознаграждения, при этом вы хотите дать сотрудникам, которые находятся в верхних 25 процентах их диапазона только 80 процентов целевого вознаграждения, чтобы не дать им достигнуть максимума так быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-140">For example, you want to give employees who are in the bottom 25 percent of their range 110 percent of their target award, but you want to give employees who are in the top 25 percent of their range only 80 percent of their target award, to prevent them from reaching the maximum as quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-141">После определения базовых данных для плана фиксированной компенсации можно настроить структуру компенсации для плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-141">After you define the basics of the fixed compensation plan, you can set up the compensation structure for the plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-142">Щелкните **Установить компенсацию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-142">Click **Set up compensation**.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-143">Открывается диалоговый слайдер, который предоставляет три возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-143">A dialog slider opens that gives you three options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d11ad-144">Создание новой сетки компенсации путем выбора настройки опорной точки и предоставления имени сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-144">Create a new compensation grid by selecting a reference point setup and giving the grid a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d11ad-145">Создание новой сетки компенсации путем создания копии существующей сетки, которую можно использовать как начальную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-145">Create a new compensation grid by making a copy of an existing grid that you can use as a starting point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d11ad-146">Использование существующей сетки компенсации, которая уже определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-146">Use an existing compensation grid that has already been defined.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-147">Все планы компенсации, которые используют одну и ту же сетку, получают обновления при изменении этой сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-147">All compensation plans that use the same grid receive updates if that grid is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-148">После выбора варианта откроется страница **Структура компенсации**, и вы сможете внести изменения в новую или существующую сетку компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-148">After you select an option, the **Compensation structure** page opens, and you can make changes to the new compensation grid or the existing compensation grid.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a><span data-ttu-id="d11ad-149">Регистрация фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-149">Fixed compensation enrollment</span></span>
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a><span data-ttu-id="d11ad-150">Определение лиц для регистрации в плане</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-150">Determine who is eligible for the plan</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-151">Первым шагом регистрации сотрудников в плане фиксированной компенсации является определение того, кто имеет право получать компенсацию, которая определена в плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-151">The first step in enrolling employees in a fixed compensation plan is to determine who is eligible for the compensation that is defined in the plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-152">Пока не будет определено право на компенсацию, будет невозможно назначить план сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-152">Until you determine eligibility, you won't be able to assign the plan to any employees.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-153">Чтобы настроить права, откройте страницу **Правила приемлемости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-153">To set up eligibility, open the **Eligibility rules** page.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-154">Здесь создаются новые правила приемлемости для плана компенсации и определяются критерии, которым должен отвечать сотрудник, чтобы иметь право на план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-154">Here, you create a new eligibility rule for your compensation plan and define the criteria that an employee must meet to be eligible for a plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-155">Право на план можно ограничить на основании подразделения, профсоюза, региона компенсации (расположения), должности, функциональных обязанностей или уровня компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-155">You can limit eligibility based on department, labor union, compensation region (location), job, job function, job type, or compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-156">Сотрудники могут зарегистрироваться в плане компенсации, только если они отвечают всем условиям, заданным в правиле приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-156">Employees can be enrolled in a compensation plan only if they meet all conditions that are set on the eligibility rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-157">**Примечание.** Правила приемлемости используются для определения приемлемости как в планах фиксированной, так и переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-157">**Note:** Eligibility rules are used to determine eligibility for both fixed and variable compensation plans.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-158">Правило приемлемости учитывает значение определенных полей в записях заданий, должности и сотрудника для определения того, имеет ли сотрудник право на план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-158">The eligibility rule considers the value of specific fields in the Job, Position, and Employee records to determine whether an employee is eligible for a compensation plan.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d11ad-159">На странице **Задание** правило приемлемости учитывает следующие поля:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-159">On the **Job** page, the eligibility rule considers the following fields:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d11ad-160">Поле **Задание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-160">The **Job** field</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d11ad-161">На вкладке **Классификация задний** поля **Функция** и **Тип задания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-161">On the **Job classification** tab, the **Function** and **Job type** fields</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d11ad-162">На вкладке **Компенсация** поле **Уровень**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-162">On the **Compensation** tab, the **Level** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="d11ad-163">На странице **Должности** правило приемлемости учитывает поля **Подразделение** и **Регион компенсации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-163">On the **Positions** page, the eligibility rule considers the **Department** and **Compensation region** fields.</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-164">Правило приемлемости также учитывает профсоюзы, которые связаны с сотрудником (на странице **Сотрудники** на вкладке **Работник** щелкните **Личные данные** &gt; **Профсоюзы**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-164">The eligibility rule also considers labor unions that are associated with the employee (on the **Employees** page, on the **Worker** tab, click **Personal information** &gt; **Labor unions**).</span></span>

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a><span data-ttu-id="d11ad-165">Определение действий по фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-165">Define fixed compensation actions</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-166">**Действия по фиксированной компенсации** используются при внесении или применении изменений к фиксированной компенсации сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-166">**Fixed compensation actions** are used when you set or apply changes to an employee's fixed compensation.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-167">Действия по фиксированной компенсации позволяют давать описательные имена типам действий, которые может выполнять менеджер по компенсациям и льготам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-167">Fixed compensation actions let you provide descriptive names for the types of actions that a Compensation and benefits manager can perform.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-168">Различные типы действий имеют специальную логику, чтобы их можно было использовать в определенных ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-168">Different action types have special logic behind them, so that they can be used at specific times.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-169">Например, при настройке фиксированной компенсации для сотрудника можно использовать только действия, которые имеют **Прием на работу/Повторный прием на работу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-169">For example, when the fixed compensation is set up for an employee, only actions that have a type of **Hire/Rehire** can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-170">В этом случае может потребоваться создать три различных действия типа **Прием на работу/Повторный прием на работу** и назвать их **Прием на работу**, **Повторный прием на работу** и **Перевод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-170">In this case, you might want to create three different actions of the **Hire/Rehire** type, and name them **Hire**, **Rehire**, and **Transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-171">После этого вы будете иметь более описательное объяснение того, почему фиксированная компенсация была предоставлена сотруднику или почему она была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-171">You then have a more descriptive explanation of why the fixed compensation was given to an employee or changed.</span></span>

### <a name="enroll-the-employee"></a><span data-ttu-id="d11ad-172">Регистрация сотрудника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-172">Enroll the employee</span></span>

<span data-ttu-id="d11ad-173">Теперь можно назначить сотрудника плану фиксированной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-173">You can now assign an employee to a fixed compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-174">Откройте страницу **Сотрудники** и выберите сотрудника для регистрации в плане компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-174">Open the **Employees** page, and select the employee to enroll in the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-175">В области действий щелкните **Компенсация** &gt; **Фиксированный план**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-175">On the Action Pane, click **Compensation** &gt; **Fixed plan**.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-176">Теперь можно создать новое действие фиксированной компенсации для этого сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-176">You can now create a new fixed compensation action for that employee.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-177">**Примечание.** В поле плана компенсации отображаются только планы, на которые сотрудник имеет право согласно правилам приемлемости, настроенным для каждого плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-177">**Note:** The compensation plan field shows only the plans that an employee is eligible for under the eligibility rules that were set up for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-178">Если правила приемлемости не настроены для плана, то никакие сотрудники не будут иметь право на этот план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-178">If no eligibility rule is set up for a plan, no employees will be eligible for that plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="d11ad-179">Система проверяет, что сумма компенсации, указанная для плана компенсации ступенчатого или ленточного типа, находится в пределах минимальной и максимальной опорных точек для данного уровня компенсации в задании сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-179">The system verifies that the compensation amount that is specified for a compensation plan of the grade or band type is within the minimum and maximum reference points for the given compensation level on the employee's job.</span></span> <span data-ttu-id="d11ad-180">Если сумма компенсации выходит за пределы допустимого диапазона, отображается предупреждение или сообщение об ошибке в зависимости от уровня допуска, заданного для плана фиксированной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d11ad-180">If the compensation amount is outside the allowed range, a warning or error message is displayed, depending on the tolerance level that is set on the fixed compensation plan.</span></span>

