---
title: Настройка сеток компенсаций
description: Сетки компенсации используются для определения и ведения структур оплаты для фиксированных компенсационных выплат.
author: andreabichsel
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompGridView, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9592c993cb1d1d392c5cd349663325d326d821521ca7042ba593d74e8f3b5d2f
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6732473"
---
# <a name="set-up-compensation-grids"></a>Настройка сеток компенсаций

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Сетки компенсации используются для определения и ведения структур оплаты для фиксированных компенсационных выплат. Сетки компенсации можно совместно использовать между несколькими планами или копировать при создании нового плана компенсационных выплат.  Перед созданием сетки компенсации необходимо настроить уровни и опорные точки. В этом примере создается новый тип сетки компенсации с помощью демонстрационных данных для уровней и опорных точек. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.


## <a name="set-up-information-about-the-compensation-grid"></a>Настройка информации о сетке компенсации
1. Перейдите в "Управление персоналом" > "Компенсация" > "Фиксированная компенсация" > "Сетки компенсации".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Сетка" введите значение.
4. В поле "Описание" введите значение.
5. В поле "Тип" выберите один из вариантов.
6. В поле "Установка опорной точки" введите или выберите значение.
7. В поле "Валюта" введите или выберите значение.
8. В поле "Валюта" введите значение.
9. В поле "Действует с" введите дату.

## <a name="add-levels-to-the-compensation-structure"></a>Добавление уровней к структуре компенсаций
1. Щелкните "Структура компенсации".
2. В списке пометьте выбранную строку.
3. В поле "Уровень" введите или выберите значение.
4. Нажмите Создать.
5. В списке пометьте выбранную строку.
6. В поле "Уровень" введите или выберите значение.
7. Нажмите Создать.
8. В списке пометьте выбранную строку.
9. В поле "Уровень" введите или выберите значение.
10. Нажмите Создать.
11. В списке пометьте выбранную строку.
12. В поле "Уровень" введите или выберите значение.
13. Нажмите Создать.
14. В списке пометьте выбранную строку.
15. В поле "Уровень" введите или выберите значение.

## <a name="fill-in-the-compensation-structure-with-values"></a>Заполнение структуры компенсаций значениями
1. В списке пометьте выбранную строку.
    * В этот момент значения компенсации можно вручную ввести в каждое поле в таблице или можно использовать функцию массового изменения для простого заполнения нескольких полей и выполнения основных расчетов.  
2. Щелкните "Массовое изменение".
    * Для данной сетки сначала применяется значение средней точки для первого уровня ко всем полям в таблице. Это будет основой для матрицы компенсации.  
3. В поле "Тип корректировки" выберите вариант.
4. В поле "Сумма корректировки" введите число.
5. В списке отметьте все строки или отмените отметку всех строк.
6. Щелкните "Применить к сетке".
    * Теперь будет использоваться функция массового пошагового изменения сумм на каждом последующем подуровне на некоторый процент от суммы. В этом примере каждый уровень будет иметь разброс 12,5% между средними точками.  
7. В поле "Тип корректировки" выберите вариант.
8. В поле "Сумма корректировки" введите число.
9. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
10. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
11. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
12. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
13. Щелкните "Применить к сетке".
14. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
15. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
16. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
17. Щелкните "Применить к сетке".
18. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
19. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
20. Щелкните "Применить к сетке".
21. В списке найдите и выберите требуемую запись.
22. Щелкните "Применить к сетке".
    * Теперь используем функцию массового изменения для корректировки минимальных и максимальных опорных точек для каждого уровня. В этом примере будет использоваться разброс 50%, чтобы минимальную опорную точку скорректировать на –20%, а максимальную — на +20%.  
23. В поле "Сумма корректировки" введите число.
24. В поле "Опорная точка" введите или выберите значение.
25. В списке отметьте все строки или отмените отметку всех строк.
26. Щелкните "Применить к сетке".
27. В поле "Сумма корректировки" введите число.
28. В поле "Опорная точка" введите или выберите значение.
29. В списке отметьте все строки или отмените отметку всех строк.
30. Щелкните "Применить к сетке".



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]