---
title: Разработка структуры и плана зарплаты/компенсации
description: В этом проводнике по задаче рассматривается процесс создания плана фиксированной компенсации и регистрации сотрудников в плане с помощью правил приемлемости.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, HcmCompensationWorkspace, HcmCompFixedPlansPart, HRMCompFixedPlanTable, HRMCompCreateGridDialog, HRCCompGridView, HRMCompEligibility,  HRCCompGrid
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5711dc8a7fbd44ea9c27e1d57b936765808d199e
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010386"
---
# <a name="develop-salarycompensation-structure-and-plan"></a><span data-ttu-id="1008a-103">Разработка структуры и плана зарплаты/компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-103">Develop salary/compensation structure and plan</span></span>



<span data-ttu-id="1008a-104">В этом проводнике по задаче рассматривается процесс создания плана фиксированной компенсации и регистрации сотрудников в плане с помощью правил приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-104">This task guide walks though the process of creating a Fixed compensation plan and enabling employees to be enrolled in the plan through eligibility rules.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-105">В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой задачи использовалась компания USMF. Задача предназначена для менеджеров по компенсациям и льготам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-105">The demo data company used to create this task is USMF and the task is intended for Compensation and Benefits Managers.</span></span>


## <a name="create-fixed-compensation-plan"></a><span data-ttu-id="1008a-106">Создание плана фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-106">Create fixed compensation plan</span></span>
1. <span data-ttu-id="1008a-107">Щелкните "Управление компенсациями".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-107">Click Compensation management.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1008a-108">Нажмите "Планы фиксированной компенсации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-108">Click Fixed compensation plans.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1008a-109">Щелкните "Создать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-109">Click New.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1008a-110">В поле "План" введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-110">In the Plan field, type a value.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1008a-111">В поле "Описание" введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-111">In the Description field, type a value.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1008a-112">В поле "Действует с" введите дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-112">In the Effective date field, enter a date.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1008a-113">В поле "Тип" укажите, к какому типу принадлежит план фиксированной компенсации: "Связь", "Ранг" или "Шаг".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-113">In the Type field, select whether the Fixed compensation plan is a Band, Grade, or Step plan.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1008a-114">Флажок "Рекомендации разрешены" установлен по умолчанию для всех действий, добавляемых в данный план в событии процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-114">The Recommendation allowed checkbox acts as a default value for any actions added to this plan in a Process event.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-115">Разрешение рекомендаций позволяет переопределить рассчитанную рекомендованную сумму при обработке компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-115">Allowing recommendations enables you to override the calculated guideline amount when processing compensation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1008a-116">С помощью параметра "Вне допустимого диапазона" можно определить способ обработки сумм компенсации, которые выходят за пределы указанного диапазона структуры компенсации для данного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-116">The Out of range tolerance allows you to specify how you want to handle compensation amounts that fall outside of the specified compensation structure range for the given level.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-117">Если для параметра "Вне допустимого диапазона" указать значение "Нет", можно будет использоваться любые суммы компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-117">An Out of range tolerance of None will allow any compensation amount to be used.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-118">Параметр "Предварительный допуск" предупредит пользователя, если сумма компенсации меньше минимальной суммы опорной точки для этого уровня или больше максимальной суммы для этого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-118">A Soft tolerance will warn the user if the compensation amount is less than the minimum reference point amount for that level, or greater than the maximum amount for that level.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-119">Пользователь может проигнорировать предупреждение и продолжить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-119">The user can ignore the warning and continue.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-120">Параметр "Окончательный допуск" выдаст ошибку, если компенсация сотрудника выходит за пределы минимальной и максимальной опорных точек для этого уровня, и автоматически скорректирует компенсацию сотрудника в соответствии с диапазоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-120">A Hard tolerance will generate an error if an employee's compensation is set outside of the minimum and maximum reference points for the level and will automatically adjust the employee's compensation to fall within the range.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1008a-121">Поле "Правило найма" используется, когда событие процесса компенсации выполняется для расчета компенсации сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-121">The Hire rule field is used when a compensation Process event is run to calculate an employee's compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-122">Если для параметра "Правило найма" задать значение "Процент", будет рассчитываться увеличение, пропорционально продолжительности времени занятости работника в цикле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-122">A Hire rule of Percent will calculate an increase that's prorated for the length of the time the worker has been employed in the cycle.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1008a-123">В поле "Валюта" введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-123">In the Currency field, type a value.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1008a-124">В поле "Преобразование ставки оплаты" введите или выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-124">In the Pay rate conversion field, enter or select a value.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1008a-125">Разверните раздел "Матрица использования диапазона".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-125">Expand the Range utilization matrix section.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-126">При необходимости добавьте записи использования диапазона, чтобы сотрудники достигали средней точки быстрее, а максимума диапазона медленнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-126">Optionally, add range utilization records to get employees to their midpoint faster and slow them from reaching the maximum of their range.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="1008a-127">На этом этапе необходимо сохранить план фиксированной компенсации, чтобы активировать кнопку "Установить компенсацию" и продолжить определение структуры компенсации для плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-127">At this point, you must save the Fixed compensation plan to enable the Set up compensation button and continue defining your compensation structure for the plan.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-128">Нажмите кнопку "Сохранить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-128">Click Save.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1008a-129">Щелкните "Установить компенсацию".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-129">Click Set up compensation.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-130">Существует три способа создать структуру компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-130">There are three ways to create a compensation structure.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-131">1: Создайте полностью новую структуры, выбрав набор опорных точек и добавив уровни для создания собственной структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-131">1: Create a completely new structure by selecting a set of reference points and adding the levels to create your own structure.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-132">2. Скопируйте структуру компенсации из существующего плана в качестве начальной точки и измените ее для нового плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-132">2: Copy a compensation structure from an existing plan as a starting point and modify it for the new plan.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-133">3. Выберите существующую сетку компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-133">3: Select an existing compensation grid.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-134">Если сетка компенсации уже используется в другом плане, все внесенные в сетку изменения также будут отображаться в другом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-134">If the compensation grid is already being used by another plan, any changes made to the grid will also be reflected in the other plan.</span></span>  
16. <span data-ttu-id="1008a-135">Установите флажок "Создать новую из существующей матрицы компенсации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-135">Select the Create new from existing compensation matrix option.</span></span>
17. <span data-ttu-id="1008a-136">В поле "Копировать из сетки" введите или выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-136">In the Copy from grid field, enter or select a value.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-137">При необходимости можно изменить имя новой сетки компенсации, которая будет создана как копия выбранной сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-137">Optionally you can change the name of the new compensation grid that will be created as a copy of the selected grid.</span></span>  
18. <span data-ttu-id="1008a-138">Нажмите кнопку "OК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-138">Click OK.</span></span>
19. <span data-ttu-id="1008a-139">Щелкните "Массовое изменение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-139">Click Mass change.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-140">Массовое изменение позволяет поддерживать суммы матрицы компенсации путем применения процента или плоской суммы надбавки к одному или нескольким уровням и опорным точкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-140">Mass change allows you to maintain the compensation matrix amounts by applying a percent or flat amount increase to one or more levels and/or reference points.</span></span>  
20. <span data-ttu-id="1008a-141">В поле "Сумма корректировки" введите число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-141">In the Adjustment amount field, enter a number.</span></span>
21. <span data-ttu-id="1008a-142">В списке отметьте все строки или отмените отметку всех строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-142">In the list, mark or unmark all rows.</span></span>
22. <span data-ttu-id="1008a-143">Щелкните "Применить к сетке".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-143">Click Apply to grid.</span></span>
23. <span data-ttu-id="1008a-144">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-144">Close the page.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-145">После создания или выбора структуры компенсации можно указать, какие опорные точки должны использоваться в качестве контрольной точки для плана фиксированной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-145">Once a compensation structure has been created or selected, you can select which of the reference points should be used as the Control point for the Fixed compensation plan.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-146">Контрольная точка используется для расчета относительного показателя сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-146">The Control point is used to calculate an employee's Compa Ratio.</span></span>  
24. <span data-ttu-id="1008a-147">В поле "Контрольная точка" введите или выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-147">In the Control point field, enter or select a value.</span></span>
25. <span data-ttu-id="1008a-148">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-148">Close the page.</span></span>

## <a name="create-an-eligibility-rule-for-the-new-fixed-compensation-plan"></a><span data-ttu-id="1008a-149">Создание правила приемлемости для плана фиксированной компенсации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-149">Create an eligibility rule for the new Fixed compensation plan</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-150">Новый план фиксированной компенсации невозможно назначить сотруднику, пока для плана не будут определены правила приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-150">The new Fixed compensation plan cannot be assigned to an employee until Eligibility rules have been defined for the plan.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="1008a-151">Щелкните "Правила приемлемости".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-151">Click Eligibility rules.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1008a-152">Щелкните "Создать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-152">Click New.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1008a-153">В поле "Приемлемость" введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-153">In the Eligibility field, type a value.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1008a-154">В поле "Описание" введите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-154">In the Description field, type a value.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1008a-155">В поле "Действует с" введите дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-155">In the Effective date field, enter a date.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-156">Правила приемлемости используются как в планах фиксированной, так и переменной компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-156">Eligibility rules are used for both Fixed and Variable compensation plans.</span></span>  <span data-ttu-id="1008a-157">В поле "Тип" выберите тип плана, к которому применяются данные правила приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-157">In the Type field, select which type of plan this set of eligibility rules is for.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="1008a-158">В поле "План" введите или выберите значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-158">In the Plan field, enter or select a value.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1008a-159">Выберите критерии, которым должен отвечать сотрудник, чтобы иметь право на план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-159">Select the criteria an employee must meet in order to be eligible for the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-160">Критерии могут включать подразделение, профсоюз, местоположение (регион компенсации), задание, функцию, тип задания или уровень компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-160">Criteria can include a Department, Labor union, Location (Compensation region), Job, Function, Job type, or Compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-161">Сотрудник должен отвечать всем указанным критериям, чтобы иметь право на план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-161">The employee must meet all specified criteria to be eligible for the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-162">Если критерии не указаны, все сотрудники будут иметь право на план компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-162">If no criteria are specified, all employees are eligible for the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="1008a-163">Если сотрудник не отвечает критериям, указанным в правиле приемлемости, или правило приемлемости не указано для плана компенсации, план компенсации не будет отображаться в результатах поиска при создании записи фиксированной компенсации для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-163">If an employee does not meet the criteria specified in the eligibility rule, or an eligibility rule has not been specified for a compensation plan, the compensation plan will not appear in the lookup when creating a Fixed compensation record for an employee.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="1008a-164">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-164">Close the page.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1008a-165">Закройте страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1008a-165">Close the page.</span></span>

