---
title: Определение процесса компенсации и расчет результатов
description: Процессы компенсации используются для определения новых сумм компенсации и вознаграждения для сотрудников, участвующих в фиксированных и переменных планах компенсаций.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMCompProcess, HRMCompProcessLine, HRMCompEvent, HRMCompEventEmpl, HcmCompensationWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 254eb4f83cc734e43920b912e81c7a9230ca82dd
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4420269"
---
# <a name="define-compensation-process-and-calculate-results"></a>Определение процесса компенсации и расчет результатов

Процессы компенсации используются для определения новых сумм компенсации и вознаграждения для сотрудников, участвующих в фиксированных и переменных планах компенсаций. Процессы компенсации могут выполняться несколько раз для проведения анализа "что- если", чтобы проверить правильность всех изменений и параметров. Эта процедура создает процесс компенсации, выполняет процесс и показывает результаты. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.


## <a name="create-a-compensation-process"></a>Создание процесса компенсации
1. Перейдите в "Управление персоналом" > "Компенсация" > "Процесс" > "Процессы компенсации".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Процесс" введите значение.
4. В поле "Описание" введите значение.
5. В поле "Тип процесса" выберите один из вариантов.
    * Цикл задает период времени оценки для определения компенсации. Оценка учитывает, какие позиции занимали сотрудники, какие показатели эффективности нужно включить, расчет процента времени, когда сотрудник работал в течение цикла и т. д. Примером даты начала цикла может быть первый день прошлого финансового года.  
6. В поле "Начало цикла" введите дату.
    * Дата окончания цикла важна, поскольку это дата, используемая для определения того, какие сотрудники активно использовались и были включены в один или несколько планов компенсации.  
7. В поле "Конец цикла" введите дату.
    * Дата вступления в силу проводки — это дата, когда должны вступить в силу новые тарифы компенсации. Многие компании включают несколько месяцев между завершением цикла и временем вступления новых тарифов компенсации в силу. Дополнительное время используется для обработки и пересмотра новой компенсации.  
8. В поле "Дата вступления в силу проводки" введите дату.
    * Дата момента времени используется для планов переменных компенсаций, которые определяют сумму вознаграждения сотрудника на основе их уровня компенсации в данный момент времени.  
    * Дата приема на работу с пропорциональным распределением фиксированной оплаты используется в планах фиксированных компенсаций с правилом найма "Процент".  Сотрудники, нанятых между началом цикла и датой приема на работу с пропорциональным распределением фиксированной оплаты, получат 100% из рассчитанного повышения компенсации вместо пропорционального процента.  
9. В поле "Дата приема на работу с пропорциональным распределением фиксированной оплаты" введите дату.
    * Крайний срок просмотра — это дата, к которой все результаты процессов должны быть просмотрены, чтобы их можно было загрузить в записи компенсаций сотрудника до даты вступления в силу проводки. Это поле используется только для информации.  
10. В поле "Просмотр крайнего срока" введите дату.
11. Нажмите кнопку "Сохранить".

## <a name="setup-the-compensation-plans-and-actions-for-a-compensation-process"></a>Настройка планов компенсации и действий процесса компенсации
1. Нажмите кнопку Настройка.
    * Страница настройки используется для выбора того, какие планы нужно обрабатывать в ходе этого процесса компенсации, а также того, какие действия должны предприниматься для каждого плана.  
2. В поле "План" введите или выберите значение.
3. Нажмите кнопку "Сохранить".
4. Нажмите кнопку Добавить.
5. В поле "Действие" выберите тип собственного капитала действия.
6. Нажмите кнопку Добавить.
7. В поле "Действие" выберите тип заслуги действия.
    * Действия компенсации можно "связать" друг с другом с помощью поля "Использовать предыдущий результат", чтобы показать, должна ли базовая заработная плата сотрудников или результат предыдущего действия использоваться в качестве начальной точки для расчета этого действия.  
8. Выберите значение "Да" в поле "Использовать предыдущий результат".
9. Нажмите кнопку Добавить.
10. В поле "Действие" выберите тип действия "Общий".
    * Различные типы действий компенсации включают различные поля. Для типа действия компенсации "Общее" можно указать процент или сумму увеличения.  
11. Выберите значение параметра "Выберите сумму увеличения".
12. В поле "Величина повышения" введите число.
13. Нажмите кнопку Добавить.
14. В поле "Действие" выберите тип развития действия.
    * Типы действий "Развитие" и "Изменение другого уровня" позволяют пользователям вручную вносить корректировки в компенсации сотрудников. Можно включить рекомендации для этих типов действий, а также как и других типов действий, чтобы вы могли вводить новое значение рекомендуемой компенсации для сотрудника.  
15. Нажмите кнопку Добавить.
16. В поле "Тип" выберите один из вариантов.
    * Фиксированные и переменные планы компенсации могут запускаться в одном и том же процессе компенсации.  
17. В поле "План" введите или выберите значение.
    * Используйте флажок "Активировать систему оплаты труда по производительности", чтобы определять, должны ли суммы фиксированных и переменных компенсаций корректироваться на основе показателя эффективности сотрудника.  
    * Зависимость можно переопределить на основе планов переменной компенсации.  
18. Нажмите кнопку "Сохранить".
19. Нажмите кнопку Добавить.
20. Закройте страницу.

## <a name="run-the-compensation-process"></a>Запуск процесса компенсации
1. Щелкните "Запустить процесс".
    * Элемент управления "Показать результаты обработки" позволяет просматривать сообщения обработки после завершения обработки компенсации.  
2. Выберите значение "Да" в поле "Показать результаты обработки".
3. Нажмите кнопку "OК".

## <a name="view-the-results"></a>Просмотр результатов
1. Щелкните "Результаты обработки".
2. Щелкните "Результаты сотрудников".
3. В списке найдите и выберите требуемую запись.
4. Разверните раздел "Постоянное вознаграждение".
    * Разверните экспресс-вкладки для просмотра результатов процесса. Если для действия компенсации был включен режим "Включить рекомендации", для этого действия будут включены поля "Рекомендация".  
5. В списке найдите и выберите требуемую запись.
    * Результаты для одного сотрудника можно просмотреть, нажав кнопку "Просмотр результатов".  
    * Вычисленную сумму компенсации можно перезаписать путем корректировки процента или суммы повышения в полях "Рекомендация".  
6. В поле рекомендуемого процента введите число.
7. В списке найдите и выберите требуемую запись.
8. В поле рекомендуемого процента введите число.
    * Функция "Пересчет" позволяет пропустить все изменения, внесенные в существующую запись, и создать новый результат компенсации для выбранного сотрудника.  
    * Когда все изменения для сотрудника завершены, измените состояние на "Одобрено".  
9. Щелкните "Изменить статус".
10. Щелкните "Одобрить".
    * После утверждения записи ее можно загрузить в официальную запись компенсаций сотрудника. Новая компенсация будет действовать на дату проводки, установленную для процесса компенсации.  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]