---
title: Создание цели
description: Можно создать цели, добавить мероприятия к целям, отслеживать измерения и связать цели с оценкой.
author: twheeloc
ms.date: 08/25/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EssWorkspace, HcmGoal, HcmMeasurementDetailDialog, HcmPerfJournalAdd, HcmGoalChangeSettings, HcmEmployeeDevelopmentWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6987f177416029eca5daac91fe7f48149e503be7
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8067537"
---
# <a name="create-a-goal"></a>Создание цели


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Можно создать цели, добавить мероприятия к целям, отслеживать измерения и связать цели с оценкой. Эта процедура была создана с использованием демонстрационных данных компании USMF. Эта процедура для функции, которая была добавлена в версии 1611 Dynamics 365 for Operations.

1. Перейдите в раздел **Все рабочие области** > **Самообслуживание сотрудников**.
2. Щелкните **Показать все цели**.
3. Нажмите кнопку **Создать**.
4. В поле **Имя** введите **Завершение проекта Contoso**.
5. В поле **Обзор** введите **Я закончу проект Contoso через 30 дней**.
    * Цели могут применяться к субъекту, группе или даже корпорации. По умолчанию цели для сотрудников являются индивидуальными.  
6. В поле **Категория цели** введите или выберите значение.
7. В поле **Дата начала** измените отображаемую дату.
8. В поле **Дата окончания** измените отображаемую дату.
    * После завершения цели введите здесь дату, когда цель была завершена.  
9. Нажмите кнопку **Сохранить**.
10. Развернуть раздел **Измерения**. Если он уже развернут, дважды щелкните стрелку **Развернуть**.
11. Щелкните **Добавить измерения**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
12. В поле **Измерение** введите или выберите значение.
13. В поле **Целевая сумма** введите число.
14. Щелкните **OK**.
15. Разверните раздел **Действия**. Если он уже развернут, дважды щелкните стрелку **Развернуть**.
16. Нажмите кнопку **Добавить**.
17. В поле **Заголовок** введите значение.
18. В поле **Описание** введите значение.
19. Нажмите кнопку **Сохранить**.
20. Щелкните **Показать разделы**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
21. Выберите значение **Нет** в поле **Показать измерения**.
22. Нажмите кнопку **Сохранить**.
23. Щелкните **Показать разделы**, чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
24. Выберите значение **Да** в поле **Показать измерения**.
25. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    * Имеются цели, одинаковые или аналогичные для членов группы или всех сотрудников. Администратор или менеджер по управлению персоналом могут создавать шаблоны целей для этих целей. Можно добавить цель из шаблона, а затем изменить ее, чтобы она соответствовала вашим срокам.  
    * Часто имеются несколько целей, одинаковых или аналогичных для членов группы или всех сотрудников. Администратор или менеджер по управлению персоналом могут создавать группы целей, содержащие один или несколько шаблонов целей. Можно добавить цели из группы целей, а затем изменить их, чтобы они соответствовали вашим срокам.  
    * При создании оценки можно добавить цели в эту оценку. См. руководство по задаче для оценок, чтобы узнать, как можно добавить цели в оценки.  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
