---
title: Добавление данных в журнал производительности и отправка похвалы другому пользователю
description: Журнал производительности содержит информацию, относящуюся к тому, насколько вы соответствуете целям или как хорошо вы работали во время периода.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EssWorkspace, HcmPerfJournal, HcmPerfJournalAddLink, HcmPerfPraise, HcmWorkerLookUpByPerson, HcmPerfJournalAdd, HcmEmployeeDevelopmentWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: a865ee37ed650c564961f6b3dd8773eea4f7b9ea
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5465638"
---
# <a name="add-to-your-performance-journal-and-send-praise-to-someone"></a>Добавление данных в журнал производительности и отправка похвалы другому пользователю

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Журнал производительности содержит информацию, относящуюся к тому, насколько вы соответствуете целям или как хорошо вы работали во время периода. Можно также похвалить действий сотрудника из журнала. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF. Эта процедура для функции, которая была добавлена в версии 1611 Dynamics 365 for Operations.

1. Перейдите в раздел "Все рабочие области" > "Самообслуживание сотрудников".
2. Щелкните "Журнал показателей производительности".
3. Щелкните "Создать".
4. В поле "Заголовок" введите значение.
5. В поле "Описание" введите значение.
    * Дата журнала производительности — это дата создания журнала.  
    * Источник представляет, откуда появился журнал производительности. Когда вы создаете журнал, он создается из пункта "Мой журнал". Если менеджер создает журнал, он берется из пункта "Журналы менеджера".  
    * Можно предоставить доступ к журналу своему менеджеру или сделать его видимым только вам.  
6. В поле "Дата начала" введите дату.
7. В поле "Дата завершения" введите дату.
8. Выберите "Да" в поле "План развития".
9. В поле "Ключевые слова" введите значение.
10. Щелкните "Добавить внешнюю ссылку".
11. В поле "Описание" введите "Envision".
12. В поле "Веб-адрес" введите "https://www.microsoft.com/en/envision/default".
13. Нажмите на заголовок под кнопкой "Сохранить" с называнием "Журнал производительности" для возврата в сетку.
    * Можно добавить выбранный журнал или журналы к цели, чтобы они отображались при открытии цели. На экспресс-вкладку "Ссылки" добавляется ссылка. Если добавить журнал к цели а затем добавить цель к оценке, журнал будет отображаться в оценке автоматически.  
    * Можно добавить выбранный журнал или журналы к оценке, чтобы они отображались при открытии оценки.    Ссылка добавляется на экспресс-вкладку "Ссылки".  
14. Щелкните "Быстрое добавление".
15. В поле "Заголовок" введите значение.
16. В поле "Описание" введите значение.
17. Нажмите кнопку Сохранить.
18. Щелкните "Отправить благодарность".
19. Выберите человека в списке сотрудников компании.
20. В поле "Описание" введите "Спасибо для большую помощь на конференции!".
21. Нажмите кнопку Отправить.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]