---
title: Уведомления по электронной почте о льготах
description: В этой статье приведен обзор функции уведомления по электронной почте для управления льготами в Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 08/01/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: d550cbb2f639535dbb43765c9fb0632a514fbe8c
ms.sourcegitcommit: e0905a3af85d8cdc24a22e0c041cb3a391c036cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2022
ms.locfileid: "9229924"
---
# <a name="benefits-email-notification"></a>Уведомления по электронной почте о льготах

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

Функция уведомления по электронной почте позволяет отправлять сотрудникам уведомления и напоминания в следующих сценариях:

- Регистрация нового набора сотрудников
- Открытая регистрация
- Знаменательные жизненные события

Можно создать и настроить несколько шаблонов электронной почты и отправлять уведомления, используя рабочую область **Управление льготами** и страницу **Льготы работника**. Можно также отслеживать историю уведомлений и напоминаний.

## <a name="set-up-human-resources-shared-parameters"></a>Настройка совместно используемых параметров Human Resources

На странице **Совместно используемые параметры управления персоналом** можно создавать связанные со льготами шаблоны электронной почты для различных типов сообщений, которые отправляются сотрудникам или группам сотрудников.

## <a name="create-a-new-email-id-template"></a>Создание нового шаблона кода электронной почты

Чтобы создать шаблон кода электронной почты, выполните следующие действия.

1. Перейдите в раздел **Шаблоны системных сообщений электронной почты**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Код электронной почты** введите имя.
4. Если необходимо, заполните другие поля.
5. Выберите пункт **Сообщение электронной почты**, чтобы загрузить шаблон.
6. На странице **Общие параметры управления персоналом** выберите новый шаблон в разделе **Системные шаблоны** и переместите его в раздел **Шаблоны для льгот**.

## <a name="send-email-to-employees"></a>Отправка сообщений электронной почты сотрудникам

Чтобы отправить письмо новому сотруднику, который еще не приступил к работе, выполните следующие действия.

1. Откройте рабочую область **Управление льготами**.
2. Выберите элемент, представляющий группу сотрудников, которым необходимо отправить сообщение.
3. Выберите команду **Отправить сообщение электронной почты**.
4. Выберите сотрудников, которым необходимо отправить сообщение.
5. Выберите команду **Отправить сообщение электронной почты**.
6. Выберите шаблон, который хотите использовать.
7. Нажмите кнопку **OK**, чтобы отправить сообщение.

    Можно просмотреть сообщение электронной почты и его статус на странице **Льготы работника** или выбрав пункт **Журнал электронной почты по льготам** в разделе **Ссылки** рабочей области **Управление льготами**. Можно также отправить сообщение электронной почты со страницы **План льгот работника**.

8. Чтобы просмотреть журнал электронной почты о льготах, выберите в рабочей области **Управление льготами** в разделе **Ссылки** пункт **Журнал электронной почты по льготам**.
9. Просмотрите полную историю отправки сообщений электронной почты по льготам. Для просмотра содержимого электронного письма выберите команду **Показать сообщение**.
10. Выберите пункт **Работник**.
11. На странице **План льгот работника** можно отправить сообщение электронной почты и просмотреть журнал электронной почты о льготах.

Рабочее пространство **Управление льготами** содержит несколько различных элементов. Для отправки сообщения электронной почты можно выбрать соответствующий шаблон. Если были отправлены сообщения электронной почты о новой регистрации для приема на работу, выберите элемент **Новый набор сотрудников не начат**, а затем щелкните по ссылке **Отправить напоминание**. Можно выбрать шаблон напоминания и задать заголовок уведомления для первого, второго или третьего напоминания.
