---
title: Обзор самообслуживания сотрудников и менеджеров
description: В этой статье представлен обзор рабочей области самообслуживания сотрудников и менеджеров.
author: andreabichsel
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 09efb52a76be8ee458135b013b577666a56953f7
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6052129"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="b5179-103">Обзор самообслуживания сотрудников и менеджеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="b5179-104">В этой статье представлен обзор рабочей области самообслуживания сотрудников и менеджеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="b5179-105">Изменить личные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-106">Если необходимо добавить или изменить какие-либо личные данные, см. раздел [Редактирование личных сведений](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="b5179-107">Пользователь не назначен записи работника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-108">Если пользователь не связан с записью **Работник** на странице **Пользователи**, будет выведено следующее сообщение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-109">**Ваш код пользователя не связан с записью сотрудника в системе. Вы не сможете просматривать или обновлять сведения, пока код пользователя не будет связан с записью сотрудника. Обратитесь за помощью к менеджеру или группе поддержки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-110">Чтобы связать пользователя с записью **Работник**, перейдите на страницу **Пользователи** и выберите пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-111">Выберите **Правка**, добавьте соответствующего работника в поле **Физическое лицо** в форме, затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-112">Теперь у вас должен быть доступ к службе самообслуживания сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="b5179-113">Требования по безопасности для самообслуживания сотрудников и менеджеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-114">Для самообслуживания сотрудников и менеджеров требуются две роли безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-115">Сотрудникам требуется роль сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-116">Менеджерам требуются роли сотрудника и менеджера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b5179-117">Можно также использовать настраиваемые роли для доступа к службе самообслуживания сотрудников и менеджеров, если им предоставлен доступ к рабочим областям "Сотрудник" и "Менеджер".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="b5179-118">Доступ менеджера к сведениям о сотруднике основан на текущей иерархии строк должностей, определенной в модуле Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="b5179-119">Портал самообслуживания сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-120">На вкладке **Моя информация** отображаются следующие сведения о самообслуживании сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b5179-121">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-122">В пункте **Рабочие элементы, назначенные мне** отображаются все утверждения и элементы рабочего процесса, назначенные сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-123">Можно настроить элементы рабочего процесса для отправки пользователю сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-124">В пункте **Анкеты, назначенные мне** отражаются все запланированные анкеты, назначенные непосредственно сотруднику или группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-125">**Каталог компании** позволяет сотрудникам искать сведения, имеющие отношение к отдельным лицам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-126">Общие контактные данные доступны всем сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-127">Каталог компании ограничен компанией, в которую сотрудник выполнил вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-128">**Календарь группы** отображает сведения из календаря рабочей группы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр календарей рабочей группы и компании](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="b5179-130">Сведения о моей карьере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-131">Раздел **Сведения о моей карьере** модуля самообслуживания сотрудников содержит карточки, имеющие отношение к отпуску и отсутствию, управлению производительностью, компетенциям, льготам, задачам и вложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-132">На карточке **Время отсутствия** отображаются баланс для всех зарегистрированных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-133">Эта карточка прогнозирует ваш баланс на основе метода начисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-134">Можно вводить и отправлять запросы выходных, которые будут проходить через рабочий процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-135">Дополнительные сведения об управлении отпусками и отгулами см. в разделе [Обзор отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-136">Карточка **Задачи** отображает назначенные вам задачи и позволяет просматривать их и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-137">Карточка **Следующий зарегистрированный курс** отображает следующий курс, на который вы зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-138">Вы можете просматривать любые открытые курсы и регистрироваться на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-139">Все курсы, открытые для регистрации, имеют статус **Начато** и позволяют сотрудникам самостоятельно зарегистрироваться в этой карточке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-140">В зависимости от настроек вашей организации регистрация на курс может проходить процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-141">На карточке **Сертификаты** отображается сертификат и дата истечения срока действия сертификата, ближайшая к текущей дате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-142">Имеется возможность обновить, добавить или удалить сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-143">В зависимости от настроек вашей организации обновления сертификатов могут проходить процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-144">Карточка **Следующая плановая проверка** отображает следующую проверку эффективности работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-145">Можно начать новую проверку с этой карточки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-146">Кроме того, проверки могут инициировать ваш руководитель или представитель отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-147">В зависимости от настроек вашей организации, вы также можете просмотреть, обновить и отправить выходные обзоры с этой карточки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-148">Целями можно управлять с помощью карточки **Цели производительности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-149">Эта карточка отображает число целей, которые имеются в каждом статусе (**Не начато**, **По графику** и **Требует улучшения**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="b5179-150">В зависимости от назначенной безопасности на основе ролей можно создавать, обновлять и удалять цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-151">При желании можно добавлять новые цели из групп или шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-152">Менеджеры и отдел кадров также могут создавать цели от имени сотрудников и определять, насколько подробной будет каждая цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-153">Руководители и сотрудники могут сотрудничать по целям и обновлять мероприятия, измерения и статус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-154">Можно также включить вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-155">Имеющиеся навыки можно просмотреть на карточке **Навыки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-156">Можно обновить навыки, добавить новые или удалить любые из них, которые больше не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-157">В зависимости от настроек вашей организации изменения ваших навыков могут проходить процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-158">Вы можете просмотреть текущую компенсацию с помощью карточки **Компенсация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-159">Выберите **Показать**, чтобы просмотреть годовую оплату и сумму последнего увеличения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-160">Если вы работаете в нескольких компаниях, каждая ежегодная сумма отображается на карточке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-161">Для просмотра подробной истории компенсаций выберите годовую сумму оклада, чтобы открыть форму **История фиксированных и переменных компенсаций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-162">Будущая компенсация не отображается в этой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-163">При наличии более одного трудоустройства можно переключаться между компаниями в этой форме для просмотра истории компенсаций без выполнения входа в каждую компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-164">Просмотр документов и управление ими с помощью карточки **Вложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-165">Можно управлять всеми **Внешними** вложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-166">Как отдел кадров, так и сотрудники могут добавлять вложения с помощью службы самообслуживания сотрудников или формы **Работник**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-167">По умолчанию для вложений задано значение **Внешнее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="b5179-168">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-169">В этом разделе приводятся ссылки на другие области самообслуживания сотрудников, аналогичные разделу **Сведения о моей карьере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-170">Зарегистрируйтесь на льготы, используя ссылку **Льготы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-171">Дополнительные сведения об управлении льготами см. в разделе [Обзор льгот](hr-benefits-management-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-172">В области **Производительность** можно выбрать **Журналы производительности** для создания записей журнала производительности, которые будут использоваться как для целей производительности, так и для проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-173">Можно выбрать **Отправить отзывы и предложения** для обеспечения обратной связи для других сотрудников в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-174">В зависимости от настроек организации сообщения электронной почты могут отправляться получателю, отправителю и менеджерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-175">Обратная связь может быть отправлена всем сотрудникам внутри организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-176">Отправка обратной связи не ограничена компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-177">В области **Компетенции** можно вносить изменения в **Курсы**, **Образование**, **Выборные должности** и **Опыт работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-178">В зависимости от настроек вашей организации обновления этих сведений о компетенции могут проходить процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-179">Сведения о должности можно просмотреть в форме **Организация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-180">Сведения о должности включают навыки, сертификаты и области ответственности для вашей основной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-181">Имеется также возможность просмотреть арендованное оборудование, выданное вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-182">В зависимости от настроек вашей организации изменения выданного оборудования могут проходить процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-183">В области **Анкета** можно просмотреть заполненные анкеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-184">Можно также просмотреть анкеты в масштабе компании, которые не были заполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-185">Можно выбрать заполнение анкеты в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-186">Автор анкеты может определить временные рамки и для которой предназначена данная анкета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-187">В разделе **Параметры управления персоналом** можно настроить ссылки, определяемые пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-188">Например, можно определить ссылки на выписки по зарплате, документацию на конец года или внешние решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-189">Эти ссылки отображаются в нижней части этого раздела, но их можно перемещать, используя персонализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-190">Кроме того, можно создать дополнительные вкладки, внедрив Power Apps в рабочую область самообслуживания сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-191">С помощью меню **Настройки** настройте страницу с любыми Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-192">В меню **Настройки** можно выбрать добавление приложения Power App, заполнить подробные сведения и вставить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-193">По умолчанию приложения Power Apps отображаются как первая вкладка в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-194">Изменить порядок можно с помощью стандартной персонализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="b5179-195">Моя группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-196">На вкладке **Моя рабочая группа** отображаются следующие сведения о самообслуживании менеджеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-197">Только менеджеры могут получить доступ к вкладке **Моя рабочая группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="b5179-198">Действия с персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-199">Действия с персоналом отображаются на основе параметров конфигурации **Общие параметры управления персоналом** и **Параметры управления персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-200">Если включено для **Работников**, действия с персоналом включают новые команды меню, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-201">**Запросить нового сотрудника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-202">**Запросить нового подрядчика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-203">**Запросить переназначение работника**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-204">**Запросить увольнение с работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-205">**Запрос на изменение компенсации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-206">Можно настроить эти параметры для перехода к необязательному рабочему процессу проверки и утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-207">Включение параметра **Действия с должностями** включает следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-208">**Запросить новую должность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-209">**Сведения о запросе изменения должности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-210">Можно также настроить эти параметры для перехода к необязательному рабочему процессу проверки и утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="b5179-211">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-212">Сведения в разделе **Сводка** зависят от параметров, выбранных отделом кадров в разделе **Параметры управления персоналом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-213">На вкладке **Самообслуживание менеджеров** страницы **Параметры управления персоналом** можно настроить параметры отображения записей с истекающим сроком действия и открытых должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-214">Включение этих параметров определяет, что менеджеры могут видеть в разделе **Сводка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-215">Для руководителей можно настроить следующие плитки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-216">**Сертификаты, срок действия которых истекает для моей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-217">**Идентификационные номера, срок действия которых истекает для моей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-218">**Испытания, срок действия которых истекает для моей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-219">**Отборы, срок действия которых истекает для моей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-220">**Тесты, срок действия которых истекает для моей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-221">**Открытые должности для прямых и/или расширенных подчиненных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-222">**Ожидающие запросы выходных для моей рабочей группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-223">**Оценка навыков группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-224">**Анализ несоответствия навыков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-225">**Журналы показателей производительности группы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-226">**Групповые цели производительности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-227">**Оценка групповой производительности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-228">**Увольняющиеся работники**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-229">Можно настроить следующие параметры для менеджеров, чтобы внести изменения или добавить запросы на отпуск от имени их прямых подчиненных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-230">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-231">Курсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-232">Одалживаемые номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-233">Навыки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-234">Запросы на отпуск и отсутствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="b5179-235">Сведения о моей группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-236">Сведения о моей рабочей группе позволяют менеджерам просматривать и обновлять прямых и расширенных подчиненных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-237">Чтобы получить доступ к расширенным подчиненным, выберите сотрудника, который имеет прямых подчиненных, затем выберите команду **Просмотреть рабочую группу** на карточке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-238">Все те же параметры применяются к дополнительным подчиненным, что и к прямым подчиненным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-239">Вкладка сводки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-240">Вкладка **Сводка** обеспечивает быстрый просмотр непосредственных подчиненных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-241">Если у непосредственного подчиненного также имеются подчиненные работники, карточка отображает число непосредственных подчиненных в верхней области, а также кнопку **Просмотреть рабочую группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-242">Параметры, расположенные над каждой карточкой, применяются к выбранному сотруднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-243">Например, если вы хотите ввести запрос на отпуск от имени сотрудника, вы выбираете этого сотрудника, затем выбираете **Запросить отпуск** над карточками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5179-244">Если после выбора сотрудника будет нажата кнопка **Подробно**, будут отображены следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-245">**Сертификаты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-246">**Компенсация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-247">**Курсы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-248">**Оценки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-249">**отгулах;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-250">**Одолженные номенклатуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-251">**Целевые показатели производительности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-252">**Зарегистрированные курсы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-253">**Навыки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-254">**Отправить отзыв**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-255">В зависимости от настроек вашей организации имеется возможность либо вносить изменения, либо только просматривать сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-256">Вкладка должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-257">На вкладке **Должность** предоставляется сводное представление сотрудников в их основной должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-258">Имя, плитка и подразделение отображаются в области заголовка каждой карточки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-259">Данная карточка включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5179-260">**Дата начала трудового стажа** — отображается в разделе сводки работника формы работника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-261">**Стаж** — рассчитываются на основе даты приема на работу сотрудника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-262">**Количество предыдущих должностей** — основано на истории должностей, при выборе этого числа открывается подробное представление всех ранее занимаемых должностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="b5179-263">**Дата рождения** — месяц и день рождения сотрудника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-264">Можно просматривать данные о должностях как для прямых, так и для расширенных подчиненных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-265">Вкладка "Компенсация"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-266">На вкладке **Компенсация** отображается ежегодный оклад сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-267">Идентификатор компании отображается под суммой заработной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-268">Если у сотрудника несколько мест работы и он получает заработную плату от нескольких юридических лиц, у сотрудника будет несколько планов компенсации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-269">Чтобы просмотреть все планы компенсаций для юридических лиц без переключения компаний, необходимо включить кросс-компенсацию в разделе **Human Resources > Общие параметры > Расширенный доступ > Включить компенсацию между компаниями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-270">Чтобы просмотреть историю компенсаций, выберите сумму зарплаты, чтобы открыть форму **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-271">В форме **Компенсация** отображаются только текущая и исторические записи фиксированных и переменных компенсаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-272">Если у сотрудника несколько мест работы, можно переключаться между компаниями, чтобы просмотреть историю компенсаций в каждой компании или включить компенсацию между компаниями в общих параметрах модуля Human Resources для просмотра всех планов компенсаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-273">Можно просматривать данные о компенсации как для прямых, так и для расширенных подчиненных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-274">Вкладка "Отпуск и отсутствие"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-275">На вкладке **Отпуск и отсутствие** отображаются верхние сальдо для сотрудников, имеющих мероприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-276">Чтобы выполнить действие или просмотреть полный список мероприятий, выберите пункт **Сведения**, затем выберите **Отпуск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-277">В форме **Отпуск** можно просмотреть сальдо, запросы, утвержденные отпуска и прогнозируемые сальдо, чтобы помочь сотрудникам лучше планировать время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-278">В зависимости от настроек организации можно также запрашивать отпуск для прямых и расширенных подчиненных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-279">Вкладка "Цели производительности"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-280">На вкладке **Цели производительности** обобщены цели производительности по статусу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-281">Выбор номера для статуса или выберите цели производительности в пункте **Сведения** для просмотра всех целей сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-282">Руководители и сотрудники могут обновлять цели по мере необходимости в течение действия цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-283">Менеджеры могут просмотреть все цели своей рабочей группы с помощью плитки **Цели производительности группы** в разделе **Сводка** пункта **Моя группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="b5179-284">Вкладка "Отзывы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="b5179-285">Вкладка **Отзывы** содержит сводку отзывов, которые сотрудник имеет в каждом состоянии: **Выполняется**, **Готов к отзывы** и **Окончательный отзыв**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-286">Чтобы получить доступ к отзыву о сотруднике, нажмите кнопку **Сведения**, затем выберите отзывы для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="b5179-287">В зависимости от того, где находится отзыв в рамках рабочего процесса, можно просмотреть, доступен ли отзыв для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5179-288">Вы можете просмотреть все отзывы для своей группы с помощью плитки **Отзывы о производительности группы** в разделе **Сводка** пункта **Моя группа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5179-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]