---
title: Создание календаря группы
description: Просмотр и создание календарей групп в Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 08/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EssWorkspace
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 0679a69b4d607f9d466474026d5dd0ceef0dad6f
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8692208"
---
# <a name="view-team-and-company-calendars"></a>Просмотр календарей группы и компании

>[!Important]
>Функции, перечисленные в этом разделе, в настоящее время доступны для клиентов в отдельной версии Dynamics 365 Human Resources. Некоторые или все функции будут доступны в составе будущего выпуска в инфраструктуре Finance после выпуска Finance 10.0.26.

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Можно просматривать календари групп и компаний в Dynamics 365 Human Resources. В календарях группы отображаются только непосредственные отчеты, определенные в иерархии строк.

## <a name="view-your-team-calendar-as-an-employee"></a>Просмотр календаря рабочей группы в качестве сотрудника

- В рабочей области **Самообслуживание сотрудников** выберите **Календарь отсутствия сотрудников** в **Сводка**.

## <a name="view-your-team-calendar-as-a-manager"></a>Просмотр календаря рабочей группы в качестве менеджера

1. В рабочей области **Самообслуживание сотрудников** выберите **Моя группа**.

2. Выберите **Отпуск и отсутствие**, а затем выберите **Вид календаря отсутствия менеджеров**.

Менеджеры также могут получить доступ к календарю рабочей группы из пунктов **Ожидающие запросы выходных для моей рабочей группы**, **Утвержденное отсутствие** и **Запросы отсутствия**. 

## <a name="view-your-absence-manager-calendar-as-the-absence-manager"></a>Просмотр календаря менеджера отсутствия в качестве менеджера отсутствия

> [!NOTE]
> Чтобы просмотреть календарь менеджера отсутствия, необходимо сначала включить функцию **(Предварительная версия) Менеджер отсутствия для управления отпусками** в управлении функциями. Дополнительные сведения о порядке включения предварительных версий функций см. в разделе [Управление функциями](hr-admin-manage-features.md).

Пользователи, не имеющие роли менеджера отсутствия, могут просматривать запросы отгулов в своем календаре. Выполните следующие шаги для доступа к календарю отпусков.

1. В рабочей области **Самообслуживание сотрудников** выберите **Управление отпусками**, затем **Календарь менеджера отсутствия**.

2. В поле **Дата** введите требуемые даты.

3. При необходимости обновите параметры просмотра.

В календаре менеджера отсутствия отображаются все записи для сотрудников, которые подчиняются менеджеру отсутствия в иерархии отпусков.

## <a name="view-a-company-calendar"></a>Вид календаря компании

Сотрудники с ролями Human Resources могут просматривать календари компании. В календарях компании показаны все сотрудники. По умолчанию в календаре отображается сегодняшняя дата плюс 28 дней, но диапазон дат можно изменить. Можно также отфильтровать календарь по **Имя**, **Табельный номер** и **Тип отпуска**.

1. В рабочей области **Отпуск и отсутствие** выберите **Ссылки**.

2. Выберите **Календарь отпусков и отсутствия**.

Роли управления персоналом также могут получать доступ к календарю компании из пунктов **Запросы на отпуск и отсутствие**, **Утвержденное отсутствие** и **Запросы отсутствия**. 

Календари теперь содержат дополнительные фильтры и параметры. Все календари включают параметры просмотра для:

- Утвержденных запросов
- Ожидающие запросы
- Сотрудники с запросами отпусков
- Сотрудники без запросов отпусков
- Дни рождения сотрудников
- Запросы на отгулы 
- Запросы на отпуск

Конфигурация календаря на странице **Параметры отпусков и отсутствия** определяет доступные параметры просмотра.

Можно также фильтровать календари по менеджерам или подразделениям. Назначение основной должности определяет сотрудников, которые отображаются, когда установлены эти фильтры. 

> [!IMPORTANT]
> Функцию **Представление отпусков между компаниями** можно включить в управлении функциями. Затем необходимо включить функцию на странице **Общие параметры Human Resources**, чтобы отображать фильтр юридического лица в календарях. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-parameters.md).
> 
> Календарь можно отфильтровать по юридическим лицам. Для просмотра всех сотрудников, независимо от юридического лица, очистите поле фильтра, затем выберите **ВВОД**. 

Сведения о настройках календаря см. в разделе [Настройка параметров календаря](hr-leave-and-absence-parameters.md?configure-calendar-parameters).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
