---
title: Покупка и продажа отпуска
description: В этом разделе описывается, как отправлять запросы на покупку и продажу отпуска в Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 08/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ESSLeaveBuyRequestEntry, EssWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-06-01
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 80b7125df93d9bdfb866b37abebbdc412d7e5b95
ms.sourcegitcommit: 67c4ed957e43d4d60bb609d93921a0be9619e675
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8509398"
---
# <a name="buy-and-sell-leave"></a>Покупка и продажа отпуска


>[!Important]
>Функции, перечисленные в этом разделе, в настоящее время доступны для клиентов в отдельной версии Dynamics 365 Human Resources. Некоторые или все функции будут доступны в составе будущего выпуска в инфраструктуре Finance после выпуска Finance 10.0.26.

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В Dynamics 365 Human Resources можно отправлять запросы на покупку и продажу отпуска, используя политики покупки и продажи отпуска, настроенные вашей компанией.  

## <a name="request-to-buy-leave"></a>Запрос на покупку отпуска

1. В рабочей области **Самообслуживания сотрудников** выберите **Запрос на покупку отпуска** на плитке **Время отсутствия**. 

2. Добавьте **Тип отпуска** и введите **Сумма** для суммы отпуска, которую вы хотите купить. 

3. Выберите **Отправить**, когда будете готовы отправить запрос. 

Ваши балансы будут автоматически обновляться или проходить через процесс утверждения перед обновлением. Это зависит от настройки политики покупки.

## <a name="request-to-sell-leave"></a>Запрос на продажу отпуска

1. В рабочей области **Самообслуживания сотрудников** выберите **Запрос на продажу отпуска** на плитке **Время отсутствия**. 

2. Добавьте **Тип отпуска** и введите **Сумма** для суммы отпуска, которую вы хотите продать. 

3. Выберите **Отправить**, когда будете готовы отправить запрос.

Ваши балансы будут автоматически обновляться или проходить через процесс утверждения перед обновлением. Это зависит от настройки политики покупки.


## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок 

Если рабочий процесс в запросе на покупку или продажу заканчивается неудачей, пользователи с привилегией **EssLeaveBuySellRequestApprover** могут проверить журнал сообщений для всех запросов на покупку и продажу. Для этого перейдите к пункту **Отпуск и отсутствие > Ссылки > Запросы на покупку и продажу отпуска > Журнал сообщений** (в верхнем левом углу). **Журнал сообщений** показывает пользователям, как были обработаны проводки, и связанную историю workflow-процесса.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор отпусков и отсутствия на работе](hr-leave-and-absence-overview.md)</br>
[Управление политиками покупки и продажи отпусков](hr-leave-and-absence-manage-buy-and-sell-leave-policies.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
