---
title: Изменить личные сведения
description: В этой статье описывается, как редактировать личные сведения в службе самообслуживания сотрудников и менеджеров.
author: andreabichsel
ms.date: 03/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 80b4537601491c97c24cfa1fef5088cbf1ac276df76534034117161b0fe79dc2
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6715905"
---
# <a name="edit-personal-information"></a>Изменить личные сведения

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В Dynamics 365 Human Resources личные данные можно редактировать в **Рабочей области самообслуживания сотрудников**.

К личным сведениям, которые можно изменить, относятся:

- Адреса
- Контактная информация
- Личные контакты
- Идентификационные номера
- Способ платежа
- Изображение, используемое в Human Resources

>[!NOTE]
>Возможно, вы не сможете редактировать определенные типы личных данных, например, сведения о деловых контактах. Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение редактирования личных данных](hr-employee-self-service-restrict-editing.md).

Параметры, заданные в глобальной адресной книге, определяют роли, которые могут видеть вашу личную информацию.

1. В Human Resources выберите **Самообслуживание сотрудников**.

2. Выберите **Изменить личные сведения**.

3. Чтобы изменить свой адрес, перейдите на вкладку **Адреса**. Выполненные изменения отображаются в рабочей области **Управление персоналом** для оповещения отдела кадров.

    - Чтобы добавить новый адрес, выберите **Добавить**.
    - Чтобы изменить существующий адрес, выберите адрес, затем выберите **Изменить**.
    - Для просмотра карты выберите **Карта**.
    - Чтобы добавить или удалить контакт, выберите пункт **Дополнительные параметры**, затем выберите **Дополнительно**. В разделе **Контактная информация** выберите **Добавить** или **Удалить** и внесите требуемые изменения в поля.
    - Чтобы задать часовой пояс и местонахождение, выберите пункт **Дополнительные параметры**, затем выберите **Дополнительно**. В разделе **Общие** при необходимости измените эти поля.

4. Чтобы изменить контактные сведения, перейдите на вкладку **Контактные сведения**. Можно предоставить различные типы контактных сведений, включая телефон, адрес электронной почты и ссылки на социальные сети. Контактные сведения можно настроить как основные, но можно настроить только одни сведения каждого типа как основные.

    - Для добавления новой контактной информации выберите **Добавить**. Внесите в поля требуемые изменения.
    - Чтобы изменить существующие контактные сведения, выберите элемент, затем выберите **Изменить**. Внесите в поля требуемые изменения.
    - Чтобы задать контактные сведения как частные, выберите пункт, выберите **Дополнительно**, затем установите переключатель **Частный** на значение **Да**. Нажмите **ОК**.
      >[!NOTE]
      >Кнопка **Дополнительно** недоступна, если администратор включил функцию **(Предварительная версия) Запретить сотрудникам добавлять или редактировать адрес и контактную информацию для целей выбора** в вашей среде. Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение редактирования личных данных](hr-employee-self-service-restrict-editing.md).
  
5. Чтобы изменить личные контакты, выберите вкладку **Личные контакты**. Можно назначить контакты для экстренных случаев, бенефициантов и иждивенцев. Контакт может быть человеком или организацией. Функция **Управление льготами** использует личную контактную информацию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров приемлемости личных контактов](hr-benefits-setup-contact-eligibility-options.md).

6. Чтобы изменить идентификационные номера, такие как номер социального страхования, перейдите на вкладку **Идентификационные номера**. Изменения могут проходить через процесс утверждения, если ваша организация настроила рабочий процесс утверждения.

    - Чтобы добавить идентификационный номер, выберите **Создать**. Заполните нужные поля и выберите **Сохранить**.
    - Для редактирования номера выберите **Правка**. Внесите требуемые изменения в поля и выберите **Сохранить**.

7. Чтобы изменить методы, с помощью которых вы получаете оплату, перейдите на вкладку **Моя платежная информация**. Эта вкладка доступна только в том случае, когда методы платежа включены в форме **Параметры управления персоналом**. Отдел кадров может включить методы **Банковский платежный вексель**, **Наличные**, **Чек**, **Электронный платеж** или **Другое**. Отдел кадров может также отключить проверку электронных платежей (используемую для заработной платы в США) и проверку банковского счета и внутреннего номера.

8. Чтобы изменить изображение, отображаемое в модуле Human Resources для вашего профиля, откройте вкладку **Изображение**. В зависимости от настроек вашей организации изображения могут маршрутизироваться для утверждения.

    - Чтобы отправить изображение, выберите **Отправить новое изображение**.
    - Чтобы удалить изображение, выберите изображение, затем выберите **Удалить**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]