---
title: Обзор объединения инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources
description: В этой статье описывается объединение инфраструктуры Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 10/24/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: f79ef3ed5db7583eb44b99e49c010778ce8524d1
ms.sourcegitcommit: 088a7b5eb9a3b68710dfe012abf4c24776978750
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2022
ms.locfileid: "9733471"
---
# <a name="dynamics-365-human-resources-infrastructure-merge"></a>Объединение инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources 

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="dynamics-human-resources-365"></a>Dynamics Human Resources 365

Microsoft Dynamics 365 Human Resources предоставляет средства, помогающие рабочим группам отдела кадров повысить динамичность организации, преобразовывать опыт работы сотрудников и оптимизировать программы отдела кадров, чтобы создать рабочую область, в которой сотрудники и предприятия могут процветать. Дополнительные сведения о Dynamics 365 Human Resources см. в разделе [Dynamics 365 Human Resources](https://dynamics.microsoft.com/human-resources/overview/).

- **Преобразование опыта работы сотрудников.** Сохраняйте лучших исполнителей, обеспечивая возможности менеджерам и сотрудникам через подключенные интерфейсы самообслуживания, которые поощряют вовлеченность и рост.
- **Оптимизируйте программы отдела кадров.** Помогите уменьшать эксплуатационные затраты и создавать ориентированные на сотрудников программы отпусков и отсутствий, льгот и управления компенсациями.
- **Повышение гибкости организации.** Разрешите отделу кадров работать с подвижностью, которую бизнес требует, с помощью Dataverse и Microsoft Power Platform для централизации данных о сотрудниках и простого расширения Dynamics 365 Human Resources.
- **Обнаружение аналитики о сотрудниках.** Принимайте решения на основе данных за счет возможности анализа и визуализации данных о сотрудниках на расширенных панелях мониторинга, которые доступны на любом устройстве.

## <a name="human-resources-infrastructure-merge"></a>Объединение инфраструктуры Human Resources

Dynamics 365 Human Resources — это отдельное приложение, в настоящее время использующее инфраструктуру, отличную от других приложений для управления финансами и операциями, таких как Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management. Слияние инфраструктуры перенесет Dynamics 365 Human Resources в ту же инфраструктуру, что и другие приложения для управления финансами и операциями.

Для получения дополнительных сведений о слиянии инфраструктуры Human Resources см. раздел [Объединение предложений HR](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/2021/09/15/merging-of-hr-offerings-brings-capabilities-together-for-customers/). Ответы на часто задаваемые вопросы см. в разделе [Вопросы и ответы по объединению инфраструктуры Human Resources](./hr-infrastructure-merge-faq.md).

## <a name="customer-migration-vs-customer-merge"></a>Миграция клиентов и слияние клиентов

Как часть объединения инфраструктуры, все возможности приложения Human Resources стали доступны в средах приложений для управления финансами и операциями. Клиенты могут переносить свои среды Human Resources, используя средство миграции, доступное в Microsoft Dynamics Lifecycle Services. Они также могут при желании объединить свои данные с существующей средой приложений для управления финансами и операциями. 

Миграция клиентов и объединение клиентов отличаются в следующем:

- **Миграция клиентов** — инструмент автоматического переноса используется для выполнения "миграции lift-and-shift" (перемещения) базы данных клиентов из инфраструктуры Human Resources в инфраструктуру приложений для управления финансами и операциями. В результате получается новая среда приложений для управления финансами и операциями, в которой используется база данных Human Resources клиента. 
- **Объединение клиентов** — этот дополнительный шаг, выполнение которого не требуется корпорацией Microsoft. Он выполняется на усмотрение клиента и по собственному расписанию клиента. На этом шаге данные клиента переносятся в существующую среду, такую как среда Finance или Project Operations. В основном это ручная операция, которую можно выполнить, используя сущности данных платформы управления данными (DMF). 

## <a name="planning-a-human-resources-environment-migration"></a>Планирование миграции среды Human Resources

В ходе объединения инфраструктуры всем клиентам потребуется перенести свои существующие среды Human Resources из изолированной инфраструктуры. Чтобы помочь этому процессу, рекомендуется воспользоваться средством автоматического переноса в службах Lifecycle Services, чтобы переместить текущие среды в новую инфраструктуру. 

В следующих разделах приводятся подробные сведения о том, как использовать средства Lifecycle Services для миграции автономной среды Human Resources. 

Клиенты, которые планируют миграцию, могут иметь следующие ожидания:

- Всем клиентам перед миграцией производственной среды потребуется выполнить миграцию среды "песочницы". 
- Средство миграции позволяет выполнять только миграцию песочница-песочница и производственная среда-производственная среда. Поэтому тип среды определяет, какая среда может быть правильно перенесена. 
- Клиенты могут выполнить миграцию такого количества "песочниц", какое необходимо, до того, как они выполнят миграцию своей производственной среды, при условии, что имеется целевой слот "песочницы". Клиенты также могут удалить перенесенную песочницу повторно выполнить миграцию несколько раз. 
- Если миграция среды "песочницы" завершилась с ошибкой или необходимо начать ее заново, можно удалить среду в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями и повторно выполнить миграцию той же среды.
- URL-адрес вашей среды Human Resources будет отличаться после миграции.
- Планируйте подходящее время простоя для миграции вашей производственной среды. Расчетное время завершения автоматизированного процесса миграции составляет от трех до четырех часов. Временные рамки будут различаться в зависимости от данных вашей организации. Следует проверять количество времени, необходимое для миграции сред "песочницы", и предусматривать время для любых дополнительных ручных задач, которые должны быть завершены.

> [!IMPORTANT] 
> Когда производственная среда успешно переносится в инфраструктуру приложений для управления финансами и операциями, автоматически удаляется автономная производственная среда-источник. Не следует удалять перенесенную производственную среду. 

Процесс миграции в основном выполняется автоматически. Однако бизнес-пользователям придется выполнять некоторые шаги вручную и выполнять проверку после миграции.

Необходимо выполнить следующие ручные шаги:

- Создайте новый проект Lifecycle Services для переноса.
- Пересмотрите все интеграции из старой среды в новой среде, направляя интеграцию на новый URL-адрес/конечные точки на основе конфигурации каждой интеграции.
- Обновите хранилище данных для внедренных отчетов Power BI.
- Обновите список сущностей данных из рабочей области DMF.
- Задайте ссылку на Lifecycle Services для справки.
- Создайте финансовые календари.

В ходе автоматического процесса выполняются следующие действия, которые должны быть проверены:

- Данные:

    - Конфигурации
    - Роли безопасности (включая пользовательские роли)
    - Workflow-процессы
    - Персонализации и сохраненные представления
    - Проводки
    - Настраиваемые поля
    - Вложения

- Управление данными — использование своей собственной базы данных (BYOD).
- Управление функциями — включения/выключение функций.
- Встроенные приложения Power Apps.
- Подключенная среда центра администрирования Power Platform (только производственная)
- Пакетные задания.
- Для каждого юридического лица создается пустая книга учета. Для каждой книги учета задаются тип валютного курса и валюта учета по умолчанию.
- Автоматически создается новый план счетов и связывается со страницей **Главная книга** в каждом юридическом лице. Финансовые аналитики, настроенные в вашей среде Human Resources, будут автоматически добавлены в новую структуру счетов и связаны с книгой учета. 

> [!NOTE]
> Книга учета необходима в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями как часть продукта Dynamics 365 Finance. Пользовательский контроллер измерения, который существовал в автономном приложении Dynamics 365 Human Resources, недоступен. Объединенная инфраструктура для Human Resources зависит от логики Finance для отображения финансовых аналитик в модуле **Human Resources**. Чтобы узнать больше о плане счетов и финансовых аналитиках, см. [здесь](../finance/general-ledger/plan-chart-of-accounts.md). 

## <a name="considerations"></a>Анализ

- Миграция в среды всегда будет на самую последнюю из общедоступных версий (GA). В зависимости от плана перехода и тестирования, если проверка миграции для сред песочниц была в другой версии, рекомендуется проверить миграцию "песочницы" на ту же версию, что и производственная среда. 
- В процессе миграции перенесенные среды будут помещены в тот же регион, что и исходные автономные среды Human Resources.

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Нет изменений лицензирования для Dynamics 365 Human Resources в следующих областях: 

- **Минимальные требования к приобретению лицензий**
- **Лицензии для производственной среды и среды песочницы** — если имеются автономные лицензии Human Resources, которые предоставляют одну производственную среду и одну среду песочницы, то такое же число лицензий доступно в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями без дополнительных затрат.
- **Дополнительные лицензии на "песочницу"** — если вы приобрели дополнительные лицензии "песочницы" для автономного приложения Human Resources, такое же число лицензий "песочницы" доступно для среды стандартного приемочного теста (песочницы) в инфраструктуре приложений для управления финансами и операциями без дополнительных затрат. 
