---
title: Вопросы и ответы по объединению инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources
description: В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы об объединении инфраструктуры для Microsoft Dynamics 365 Human Resources и приложений для управления финансами и операциями.
author: twheeloc
ms.date: 11/15/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 7325231718d7387450391b16b2866f9a2c05bdc4
ms.sourcegitcommit: cf6b764824bd1cf2c0dde6d37ddd0a7abab87ff0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2022
ms.locfileid: "9779644"
---
# <a name="dynamics-365-human-resources-infrastructure-merge-faq"></a>Вопросы и ответы по объединению инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

## <a name="what-is-dynamics-365-human-resources"></a>Что такое Dynamics 365 Human Resources?

Microsoft Dynamics 365 Human Resources предоставляет средства, помогающие рабочим группам отдела кадров повысить динамичность организации, преобразовывать опыт работы сотрудников и оптимизировать программы отдела кадров, чтобы создать рабочую область, в которой сотрудники и предприятия могут процветать. Дополнительные сведения о Dynamics 365 Human Resources см. в разделе [Dynamics 365 Human Resources](https://dynamics.microsoft.com/human-resources/overview/).

- **Преобразование опыта работы сотрудников** Сохраняйте лучших исполнителей, обеспечивая возможности менеджерам и сотрудникам через подключенные интерфейсы самообслуживания, которые поощряют вовлеченность и рост.
- **Оптимизируйте программы отдела кадров.** Уменьшайте эксплуатационные затраты и создавайте ориентированные на сотрудников программы отпусков и отсутствий, льгот и управления компенсациями.
- **Повышение гибкости организации.** Разрешите отделу кадров работать с подвижностью, которую бизнес требует, с помощью Dataverse и Microsoft Power Platform для централизации данных о сотрудниках и простого расширения Dynamics 365 Human Resources.
- **Обнаружение аналитики о сотрудниках.** Принимайте решения на основе данных за счет возможности анализа и визуализации данных о сотрудниках на расширенных панелях мониторинга, которые доступны на любом устройстве.

## <a name="value-and-benefits-of-the-infrastructure-merge"></a>Ценность и преимущества объединения инфраструктуры

### <a name="what-is-the-dynamics-365-human-resources-infrastructure-merge"></a>Что такое объединение инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources?

В настоящее время имеется два отдельных набора возможностей отдела кадров в двух различных инфраструктурах Dynamics 365:

- **Dynamics 365 Human Resources** — отдельное приложение, работающее в независимой инфраструктуре. При запуске этого приложения инфраструктура была отдельной от других приложений Dynamics 365 для управления операциями. Наши клиенты используют это приложение для повышения гибкости организации, оптимизации программ работы с персоналом, преобразования опыта работы сотрудников и получения аналитики о сотрудниках.
- **Модуль HR** — устаревший набор возможностей, которые ранее были частью единицы складского учета (SKU) для лицензирования единых операций. Модуль HR выполняется в инфраструктуре для управления финансами и операциями, которая одинакова во всех приложений для управления операциями. Эти приложения включают в себя Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Project Operations и Dynamics 365 Supply Chain Management. Клиенты получили возможность работы с HR в рамках Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management.

За последние три года корпорация Microsoft не добавляла новые возможности и усовершенствования в модуль HR. Вместо этого наши инвестиции в план развития были ориентированы на приложение Dynamics 365 Human Resources.

Объединение этих двух наборов возможностей в одну и ту же инфраструктуру поможет клиентам получить следующие преимущества:

- Усовершенствования, добавленные в Dynamics 365 Human Resources за последние три года, включая улучшенные отпуска и отсутствие, управление льготами и отчетность.
- Улучшенное расширение возможностей через Microsoft Power Platform и возможность расширения бизнес-логики для персонализации страниц.
- Улучшенные развертывания, обновления и обслуживание, согласованные в рамках управления жизненным циклом приложений (ALM), Lifecycle Services (LCS), географической доступности, расширяемости и т. д.
- Более технологические инновации по мере того, как наша группа разработчиков использует общие службы, инструментальные средства и снижение затрат на платформу.

Этот переход повлияет на клиентов, в настоящее время использующих Dynamics 365 Human Resources или старый модуль HR.

## <a name="glossary-of-terms-used-in-this-faq"></a>Глоссарий терминов, использованных в данном разделе вопросов и ответов

- **Dynamics 365 Human Resources** — наш текущий и будущий продукт, предлагающий возможности отдела кадров на рынке.
- **Модуль HR** — устаревший набор возможностей, которые ранее лицензировался в рамках предложения единых операций. Эти возможности включаются, когда клиент владеет Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management.
- **Инфраструктура для управления финансами и операциями** — архитектура разработки, используемая портфелем операций, включая Dynamics 365 Finance, Dynamics 365 Supply Chain Management и Dynamics 365 Project Operations. Эта инфраструктура будет использоваться далее. В этой статье во вопросам и ответам термин *объединенная инфраструктура* относится к среде для управления финансами и операциями.
- **Инфраструктура управления персоналом** — архитектура разработки, которая исторически использовалась для приложения Dynamics 365 Human Resources. Проект слияния инфраструктуры перенесет Dynamics 365 Human Resources в ту же инфраструктуру для управления финансами и операциями. Поддержка автономной инфраструктуры будет прекращена.

## <a name="general-questions-about-the-infrastructure-merge"></a>Общие вопросы по объединению инфраструктуры

### <a name="will-customers-lose-any-features-or-capabilities"></a>Потеряют ли клиенты какие-либо функции или возможности?

Наша цель заключается в минимизации воздействия данного перехода на клиентов. Мы не будем удалять никакие функции или возможности. Между Dynamics 365 Human Resources и модулем HR будет функциональное равенство. В случаях, когда функция существует в обеих инфраструктурах, будет использоваться интерфейс Dynamics 365 Human Resources.

### <a name="will-the-user-experience-change"></a>Изменится ли опыт пользователей?

Взаимодействие с пользователем будет соответствовать стандартному интерфейсу платформы Dynamics 365. Хотя общий интерфейс для панели мониторинга и меню останется похожим, он будет согласован со стандартным интерфейсом приложения Dynamics 365 Finance. Навигация будет включать в себя модули и рабочие области, разрешать Избранное и многое другое. Рабочие области Dynamics 365 Human Resources, такие как **Управление персоналом** и **Сотрудники**, будут объединены в инфраструктуру для управления финансами и операциями. В будущем новые возможности будут поставляться через управление функциями, что позволит клиентам просматривать новые функции и определять, какие из них они хотят использовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор управления функциями](../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) и [Документация по интерфейсу пользователя](../fin-ops-core/fin-ops/get-started/user-interface-elements.md?toc=/dynamics365/human-resources/toc.json).

### <a name="when-will-the-dynamics-365-human-resources-infrastructure-merge-be-completed"></a>Когда будет завершено объединение инфраструктуры Dynamics 365 Human Resources?

Слияние инфраструктуры будет производиться поэтапно, что позволит клиентам планировать время и выполнять необходимые шаги. Мы начали развертывать возможности в версии волны 2 Dynamics 2021. Мы планируем выполнить все усилия по разработке продуктов для этого проекта до конца выпуска волны 2 в 2022 году. Обратите внимание, что сроки могут быть изменены. Для получения самых актуальных сведений см. [планы выпуска](/dynamics365-release-plan/2021wave2/finance-operations/dynamics365-finance).

### <a name="what-training-and-resources-will-be-available-to-help-with-the-infrastructure-merge"></a>Какое обучение и ресурсы будут доступны для помощи с объединением инфраструктуры?

Мы предоставим документацию, в которой будет подробно описан каждый шаг процесса объединения инфраструктуры. Мы предложим дополнительные обучающие ресурсы, такие как видео и семинары, если необходимо помочь клиентам и партнерам с плавным переходом.

### <a name="will-there-be-changes-in-development-capabilities-after-the-infrastructure-merge-is-completed"></a>Будут ли изменения в возможностях разработки после завершения объединения инфраструктуры?

Дополнительные сведения о возможностях разработки см. в разделе [Разработка и настройка домашней страницы](../fin-ops-core/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md).

## <a name="feature-availability-questions"></a>Вопросы о доступности функций

### <a name="will-the-linkedin-talent-hub-integration-work-on-the-finance-and-operations-infrastructure"></a>Будет ли интеграция LinkedIn Talent Hub работать в инфраструктуре для управления финансами и операциями?

Нет, интеграция LinkedIn Talent Hub не будет являться частью объединенной инфраструктуры. Общедоступные интерфейсы прикладного программирования (API) доступны для создания интеграции с решениями по набору персонала и отслеживания кандидатов. Клиенты, планирующие использовать LinkedIn Talent Hub, должны работать с партнером Microsoft в отношении интеграции, используя предоставляемые интерфейсы API. Для получения дополнительных сведений об API-интерфейсах интеграции систем отслеживания кандидатов (АТС) см. в разделе [Введение в API-интерфейсы интеграции системы отслеживания кандидатов](./hr-admin-integration-ats-api-introduction.md).

### <a name="will-the-capabilities-that-are-currently-available-only-in-dynamics-365-human-resources-for-example-leave-management-and-benefits-management-be-available-after-the-merge-is-completed"></a>Будут ли доступны возможности, которые в настоящее время доступны только в Dynamics 365 Human Resources (например, управление отпусками и льготами) после завершения слияния?

Да. Все возможности приложения Dynamics 365 Human Resources переносятся в инфраструктуру для управления финансами и операциями. Функции будут доступны с использованием поэтапного подхода. Для получения актуальных сведений о доступности функций для объединенной инфраструктуры регулярно просматривайте [планы выпуска](/dynamics365-release-plan/2021wave2/finance-operations/dynamics365-finance).

### <a name="will-ceridian-integrations-with-dynamics-365-human-resources-be-available-after-the-infrastructure-merge-is-completed"></a>Будут ли интеграции Ceridian доступна с Dynamics 365 Human Resources после завершения объединения инфраструктуры?

Ceridian находится в процессе создания интеграции V2 с Dynamics 365 Human Resources, которая использует преимущества API-интерфейсов заработной платы. Интеграция на основе файлов, которая в настоящее время существует в Dynamics 365 Human Resources, не будет перенесена в инфраструктуру для управления финансами и операциями. Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в API зарплаты](./hr-admin-integration-payroll-api-introduction.md).

### <a name="will-applicant-tracking-or-onboardingoffboarding-of-employees-functionality-be-included"></a>Будет ли включена функция отслеживания кандидатов или адаптации/отключения сотрудников?

В предыдущих выпусках мы создали API-интерфейс интеграции АТС, чтобы позволить партнерам и клиентам создавать интеграции АТС с модулем Human Resources. Дополнительные функции, связанные с ATS, станут доступны в волне 1 2022 года. Мы будем продолжать улучшать эти API-интерфейсы в будущих выпусках.

Функция управления персоналом, которая в настоящее время существует в инфраструктуре для управления финансами о операциями, включает в себя некоторые функции управления набором персонала, которые отсутствуют в Dynamics 365 Human Resources. Когда объединение инфраструктуры будет завершено, эта функциональность будет доступна всех клиентам Human Resources. Эта функциональность обеспечивает упрощенную функциональность АТС. Однако в будущем мы не планируем расширять эту функциональность. Клиенты, которым требуются более совершенные функции, могут воспользоваться преимуществами интеграций партнерских систем АТС. Для получения дополнительных сведений об API-интерфейсах интеграции систем АТС см. в разделе [Введение в API-интерфейсы интеграции системы отслеживания кандидатов](./hr-admin-integration-ats-api-introduction.md).

### <a name="will-the-dynamics-ax-2012-upgrade-tools-be-used-to-upgrade-the-hr-module-in-ax-2012-to-the-dynamics-365-human-resources-app"></a>Будут ли инструменты обновления Dynamics AX 2012 использоваться для обновления модуля HR в AX 2012 до приложения Dynamics 365 Human Resources?

Да. Обновление с Dynamics AX 2012 до Dynamics 365 Human Resources будет использовать тот же самый путь обновления и инструментарий, которые используются для обновления до последней версии других приложений Dynamics 365 для управления операциями, таких как Dynamics 365 Finance или Dynamics 365 Supply Chain Management.

Для получения дополнительных сведений о миграции в инфраструктуру для управления финансами и операциями см. в разделе [Вопросы и ответы по миграции клиентов Human Resource](./customer-migration.md).
