---
title: Распределение анкет с помощью планирования
description: Планирование анкет позволяет планировать и распределять анкеты по нескольким респондентам.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KMKnowledgeCollectorPlanningTable, KMKnowledgeCollectorPlanningMulti, SysQueryForm, HcmPersonLookup, KMKnowledgeCollectorPlanning
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 0448a7ebe802a961c8c1296ef57d12ea22e4ec27
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010359"
---
# <a name="distribute-questionnaires-using-scheduling"></a>Распределение анкет с помощью планирования

Планирование анкет позволяет планировать и распределять анкеты по нескольким респондентам. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.

## <a name="create-a-questionnaire-schedule"></a>Создание графика анкетирования

1. Перейдите в раздел "Анкета" > "Распределение" > "Графики анкетирования".

2. Щелкните "Создать".

3. В поле "Планирование" введите значение.

4. В поле "Описание" введите значение.
    * Настройте планирование как "анонимное", если ответы должны записываться без имен, связанных с ответом.  
    * Сначала необходимо настроить разрешение анонимных результатов в параметрах управления персоналом.  

5. В поле "Тип" выберите тип планирования.  В этом примере будет использоваться тип "Удовлетворенность".

6. В списке найдите и выберите требуемую запись.

7. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.

8. В поле "Дата" введите дату.

9. Разверните раздел "Электронная почта для портала самообслуживания сотрудников".

10. В поле "Тема" введите значение.

    * Пример. Анкета доступная  

11. В поле "Текст" введите текст сообщения электронной почты. Обратите внимание, что эту переменную можно использовать для подстановки значений в системе.

    * Пример. Уважаемый %P%! Выполните вход на портал самообслуживания сотрудников для заполнения анкеты "Здоровье трудовых ресурсов".  Contoso  

12. Нажмите кнопку "Сохранить".

## <a name="use-the-setup-details-to-select-the-questionnaires-to-be-answered-as-well-as-any-queries-to-use-to-select-respondents"></a>Используйте "Сведения о настройке" для выбора анкеты (анкет) для ответов, а также запросы, используемые для выбора респондентов.

1. Щелкните "Сведения о настройке".

2. В списке выберите запрос для поиска в системе респондентов для анкеты.

    * Пример. Работники  

3. Нажмите "Просмотр или изменение запроса" для выбора конкретных людей или изменения запроса для поиска людей, соответствующих конкретным критериям.

    * Обратите внимание, что все респонденты должны быть пользователями в системе.  

4. В списке пометьте строку для "Респондент".

5. В поле "Критерии" введите или выберите значение.

    * Выберите Julia Funderburk  

6. В списке выберите Julia Funderburk

7. Нажмите кнопку "OК".

8. Перейдите на вкладку "Анкеты".

9. В дереве разверните узел для типа анкеты "Исследование уровня удовлетворенности".

10. В дереве установите флажок "Оценка здоровья трудовых ресурсов".

11. Нажмите кнопку "OК".

12. Щелкните "Запланированный опрос".

    * Обратите внимание, что запланированные опросы были созданы для каждого выбранного/опрошенного пользователя.  

13. Закройте страницу.

## <a name="start-the-questionnaire-schedule-in-order-to-make-the-questionnaire-available-for-respondents-to-complete"></a>Запустите расписание анкеты, чтобы сделать анкету доступной для респондентов.

1. Щелкните Функции.

2. Щелкните "Начать".

3. Нажмите кнопку "OК".

## <a name="send-the-email-to-inform-respondents-of-the-available-questionnaire"></a>Отправьте электронное письмо, чтобы проинформировать респондентов о наличии анкеты.

1. Щелкните Функции.

2. Щелкните "Отправить сообщение электронной почты".

3. Щелкните "Отмена".

## <a name="use-planned-answer-sessions-to-monitor-who-needs-to-complete-the-questionnaire"></a>Используйте запланированные опросы для отслеживания, кто должен заполнить анкету.

1. Щелкните "Запланированный опрос".

    * Удалите оставшийся запланированный опрос, когда вы готовы завершить запланированный опрос.  

2. Нажмите кнопку Удалить.

3. Щелкните Да.

4. Закройте страницу.

## <a name="end-the-schedule-when-all-respondents-have-completed-the-questionnaire-andor-all-remaining-planned-answer-sessions-have-been-deleted"></a>Завершите график, когда все респонденты заполнили анкету и (или) все оставшиеся запланированные опросы были удалены.

1. Щелкните Функции.
2. Щелкните "Готово".
3. Нажмите кнопку "OК".

