---
title: Управление политиками покупки и продажи отпуска
description: Можно позволить сотрудникам покупать и продавать отпуск в Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: LeaveBuySellPolicy, LeavePlanFormPart, LeaveAbsenceWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-06-01
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 55d29c42cc1b2d69517e2fcd458ee6a1bdf5277f
ms.sourcegitcommit: 2bcacef1e010c312f019dbf9740ce87d627848a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3712128"
---
# <a name="manage-buy-and-sell-leave-policies"></a>Управление политиками покупки и продажи отпусков

Можно разрешить сотрудникам покупать и продавать отпуск, создав политику покупки и продажи отпуска. Можно настроить эти политики для использования рабочего процесса для утверждений, установки максимальных сумм и ставок и установки ставок для покупки и продажи. 

## <a name="enable-employees-to-buy-and-sell-leave"></a>Разрешение сотрудникам покупать и продавать отпуск

1. На странице **Параметры отпуска и отсутствия** выберите **Да**, чтобы **Разрешить сотрудникам покупать отпуск** и **Разрешить сотрудникам продавать отпуск**.

## <a name="create-a-buy-and-sell-leave-policy"></a>Создание политики покупки и продажи отпуска

1. На странице **Отпуск и отсутствия** выберите вкладку **Ссылки**. 

2. Выберите **Политика покупки и продажи отпуска**.

3. Выберите **Создать**.

4. Введите **Имя** и **Описание** политики в разделе **Политика покупки и продажи отпуска**. 

5. Выбор **Тип политики**. 

   Доступными типами политик являются **Сумма** и **Часов в неделю**. Выберите **Сумма** для ввода **Фиксированная сумма** для максимальной суммы, на которую сотрудники могут купить и продать. Если выбрано **Часов в неделю**, для определения максимальной суммы политики используется рабочее время, определенное в назначенном календаре рабочего времени сотрудника. 

6. Выберите **Дата начал** и **Дата окончания** для политики. Запросы на покупку или продажу отпуска будут доступны для отправки только в течение этого временного интервала. 

7. Выберите **Идентификатор рабочего процесса** для политики. Любые запросы на покупку и продажу будут использовать этот рабочий процесс для проверки и утверждения. 

8. В разделе **Политика покупки** выберите значение **Эквивалент полной занятости** (FTE) для расчета максимальной суммы на основе FTE, определенного по должности сотрудника. Если типом политики является **Сумма**, введите **Максимальная фиксированная сумма**. 

9. Выберите **Добавить**, чтобы добавить типы отпуска для сотрудников для покупки отпуска. В политику можно добавить несколько типов отпусков. 

10. Введите **Месяцы службы** для типа отпуска, чтобы разрешить другие месяцы службы для определения максимальной суммы, на которую сотрудник может купить. 

11. Введите **Максимальная сумма** для типа отпуска. 

12. Введите **Ставка**, по которой сотрудник будет покупать отпуск. 

13. При необходимости введите **Код дохода**, который будет использоваться для покупки отпуска. 

14. При необходимости укажите, следует ли использовать FTE для определения максимальной суммы для типа отпуска. 

15. Чтобы создать политику продажи, выполните шаги с 8 по 14 в разделе **Политика продажи**. 

## <a name="add-the-buy-and-sell-leave-policy-to-a-leave-and-absence-plan"></a>Добавление политики покупки и продажи отпуска в план отпусков и отсутствия

1. На странице **Отпуск и отсутствие** выберите план отпусков и отсутствия.

2. В разделе **Правила** выберите **Политика покупки и продажи отпуска**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор отпусков и отсутствия на работе](hr-leave-and-absence-overview.md)</br>
[Настройка типов отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-types.md)</br>
[Начисление планов отпусков и отсутствия](hr-leave-and-absence-accrue.md)</br>
[Покупка и продажа отпуска](hr-employee-self-service-buy-sell-leave.md)

