---
title: Создание вопроса, зависящего от ответа на предыдущий вопрос
description: Зависимые вопросы позволяют указать, какой следующий вопрос будет предложен респонденту, в зависимости от ответа на предыдущий вопрос.
author: andreabichsel
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: KMCollection, KMCollectionQuestion, KMCollectionQuestionTree, HcmLearningWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: b9397b3dfa353398a5d326ae68ec8269369ebf85b7b2e61c73013db76c5dd475
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6745702"
---
# <a name="make-a-question-dependent-on-the-answer-of-the-previous-question"></a>Создание вопроса, зависящего от ответа на предыдущий вопрос

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



Зависимые вопросы позволяют указать, какой следующий вопрос будет предложен респонденту, в зависимости от ответа на предыдущий вопрос. Например, если вы спросили "Вы любите кофе или чай", логичный следующий вопрос можно определить в зависимости от того, кофе или чай респондент выбрал в качестве своего ответа. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.


## <a name="find-the-existing-questionnaire"></a>Поиск существующей анкеты
1. Перейдите в раздел "Анкета" > "Дизайн" > "Анкеты".
2. Выберите в списке анкету WorkFH.

## <a name="add-all-questions-and-sub-questions-to-the-questionnaire"></a>Добавление всех вопросов и подвопросов в анкету
1. Щелкните "Вопросы".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Вопрос" выберите вопрос номер 00016.
4. В списке найдите и выберите требуемую запись.
5. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
6. Нажмите кнопку "Сохранить".
7. Закройте страницу.

## <a name="set-the-questionnaire-sequence-to-conditional-and-make-the-question-dependent-on-the-appropriate-question"></a>Установка параметра "Последовательность анкеты" в значение "Зависимый" и создание зависимости между вопросом и соответствующим предыдущим вопросом
1. Щелкните "Изменить".
2. Разверните раздел "Настройка".
3. В поле "Порядок вопросов" выберите "Зависимый".
4. Щелкните "Зависимый запрос".
5. В дереве выберите "Вопросы\Поясните, почему вы дали такой ответ на предыдущий вопрос?".
6. В поле "Ведущий вопрос" выберите вопрос 00009.
7. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
8. В поле "Ответ" введите порядковый идентификатор ответа того варианта ответа, от которого должен зависеть вопрос. Например, для первого варианта ответа введите 1.
9. Нажмите кнопку Сохранить.
10. В дереве выберите "Вопросы\Я получаю достойную оплату за свою работу".
    * Обратите внимание, что дерево вопроса обновилось, чтобы отразить зависимость.  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]