---
title: Настройка параметров отпусков и отсутствий
description: В этой теме описывается, как определить параметры управления персоналом для отпусков и отсутствия в Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LeavePlanFormPart, LeaveAbsenceWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: e2bc672fd352fea088db356a6fc2b8eedebe5920
ms.sourcegitcommit: 67c4ed957e43d4d60bb609d93921a0be9619e675
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8509202"
---
# <a name="configure-leave-and-absence-parameters"></a>Настройка параметров отпусков и отсутствий

>[!Important]
>Функции, перечисленные в этом разделе, в настоящее время доступны для клиентов в отдельной версии Dynamics 365 Human Resources. Некоторые или все функции будут доступны в составе будущего выпуска в инфраструктуре Finance после выпуска Finance 10.0.26.


[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Прежде чем настраивать планы отпусков и отсутствия в Dynamics 365 Human Resources, рекомендуется проверить настройки для всех соответствующих **параметров управления персоналом**, включая следующие:

- Номерная серия для запросов отпусков
- Параметры Family Medical and Leave Act (FMLA)
- Настройки самообслуживания сотрудников для запросов отпусков и отсутствия
- Параметры отпусков и отсутствия

## <a name="view-and-change-human-resources-parameters"></a>Просмотр и изменение параметров управления персоналом

1. На странице **Отпуск и отсутствия** выберите вкладку **Ссылки**.

2. В **Настройка** выберите **Параметры управления персоналом**.

3. На вкладке **Номерные серии** проверьте **Код номерной серии** для **Код запроса отпуска** и измените его, если это необходимо. Этот параметр определяет последовательность, используемую для автоматического назначения кодов для запросов отпуска.

4. На вкладке **FMLA** проверьте настройки FMLA и, если необходимо, измените их.

5. На вкладке **Самообслуживание сотрудников** укажите, могут ли менеджеры вводить запросы на отпуск и отсутствие от имени своих сотрудников.

7. Нажмите **Сохранить**.

>[!IMPORTANT]
>Просмотр отпусков и отсутствия в нескольких компаниях в настоящее время является предварительной версией. Необходимо включить ее в среде **Песочница**, чтобы отображался параметр для отпусков и отсутствия. Дополнительные сведения о включении функций предварительной версии см. в разделе [Управление функциями](hr-admin-manage-features.md).

## <a name="view-and-change-human-resources-shared-parameters"></a>Просмотр и изменение общих параметров управления персоналом

1. На странице **Управление персоналом** выберите вкладку **Ссылки**.

2. В разделе **Настройка** выберите **Совместно используемые параметры управления персоналом**.

3. На вкладке **Расширенный доступ** выберите **Да** для параметра **Включить просмотр отпусков в разных компаниях**, чтобы разрешить просмотр отпусков в нескольких компаниях.

4. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="view-and-change-leave-and-absence-parameters"></a>Просмотр и изменение параметров отпусков и отсутствий

1. На странице **Отпуск и отсутствия** выберите вкладку **Ссылки**.

2. В **Настройка** выберите **Параметры отпуска и отсутствия**.

3. На вкладке **Общие** установите следующие параметры.
 
    - Задайте для параметра **Единица измерения отпусков и отсутствия** часы или дни. Если заданы дни, можно выбрать **Включить определение половины дня**, чтобы сотрудники могли выбирать в своих запросах отгулов первую или вторую половину дня. 

    - Выберите **Дата начала учета месяцев службы**, чтобы задать, когда вступят в силу коэффициенты начисления для планов отпусков с использованием месяцев службы.

    - Выберите **Расчет сальдо** для отображения сальдо по состоянию на сегодня или по состоянию на период начисления. Если выбрано значение **Сальдо на текущий день**, сальдо отображает общую сумму всех начислений, корректировок и запросов по состоянию на сегодня. Если выбрано значение **Сальдо на период начисления**, сальдо отображает общую сумму всех начислений, корректировок и запросов за период начисления, определенный частотой в плане отпусков. 

    - Задайте **Время начала** для пакетного задания **Перенос истечения срока действия**.  
    
    - Выберите **Да** для параметров **Разрешить сотрудникам покупать отпуск** и **Разрешить сотрудникам продавать отпуск**. Если для этих параметров выбрано значение **Да**, можно создать политики покупки и продажи, позволяющие сотрудникам отправлять запросы на покупку и продажу отпуска.

## <a name="configure-calendar-parameters"></a>Настройка параметров календаря

1. На странице **Отпуск и отсутствия** выберите вкладку **Ссылки**.

2. В **Настройка** выберите **Параметры отпуска и отсутствия**.

3. На вкладке **Календарь** измените настройки, если необходимо.

4. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор отпусков и отсутствия на работе](hr-leave-and-absence-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
