---
title: Обзор
description: ''
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 9a36f6b6ba696fa926ab3d6298568dddfce43a57
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3010376"
---
# <a name="overview"></a>Обзор

Dynamics 365 Human Resources помогает предоставить сотрудникам значительные льготы по отпуску. Рабочее пространство **Отпуск и отсутствие** предоставляет гибкую структуру для создания новых планов отпусков, бизнес-правил для управления запросами и интуитивной страницы самообслуживания для сотрудников, которые запрашивают отсутствие. Аналитика позволяет организации измерять и контролировать сальдо и использование планов отпусков.

## <a name="set-up-leave-and-absence"></a>Настройка отпусков и отсутствия

Прежде чем можно будет создавать планы отпусков для сотрудников, необходимо выполнить несколько шагов настройки:

- [Настройка параметров отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-parameters.md)
- [Создание календаря рабочего времени](hr-leave-and-absence-working-time-calendar.md)
- [Создание workflow-процесса запросов на отпуск](hr-leave-and-absence-workflow.md)

## <a name="create-and-manage-leave-plans"></a>Создание планов отпуска и управление ими

Перед созданием планов отпусков для работников необходимо создать типы отпусков и отсутствия. После создания плана отпуска можно зарегистрировать работников в плане. Можно также выполнить процесс начисления, создать оповещения и просмотреть аналитику планов.

- [Настройка типов отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-types.md)
- [Создание плана отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-plans.md)
- [Назначение работников плану отпусков](hr-leave-and-absence-enroll.md)
- [Начисление планов отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-accrue.md)
- [Просмотр аналитики для отпусков и отсутствий](hr-leave-and-absence-analytics.md)

## <a name="request-time-off-and-manage-requests"></a>Запрос отсутствия и управление

Сотрудники могут предоставлять запросы на отсутствие, а также управлять ими в рабочей области **Самообслуживание сотрудников**.

- [Запрос на отсутствие](hr-employee-self-service-request-time-off.md)
- [Управление запросами на отпуска и отсутствия](hr-employee-self-service-manage-requests.md)

## <a name="leave-and-absence-preview-features"></a>Предварительные функции отпуска и отсутствия

Вы можете попробовать новые предварительные функции для отпуска и отсутствия в среде **Песочница**. Дополнительные сведения о включении предварительных функций см в разделе [Управление функциями](hr-admin-manage-features.md). Предварительные функции включают в себя следующее:

- **Календарь отпуска и отсутствий** — параметры отпуска и отсутствия будут перенесены из **параметров Human Resources** на новый экран с названием **Параметры отпуска и отсутствия**. Новый экран включает новую вкладку **Календарь**. Этот предварительная версия включает только подмножество параметров. Доступ к новому экрану осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**. Календари включают:
  - **Календарь компании** — показывает все запросы на отгулы сотрудников. Пользователи с ролью **Управление персоналом** могут получить доступ к этому календарю со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.
  - **Календарь команды менеджера** — отображаются все непосредственные запросы отгулов. Менеджеры могут получить доступ к календарю со вкладки **Моя группа** в модуле самообслуживания сотрудников в **Отпуск и отсутствие**. 

- **Календари праздников с отпуском и отсутствием** — типы отпусков включают новый параметр **Праздник**, используемый в сочетании с календарем рабочего времени. Дни, определяемые праздниками и нерабочими днями, в данный момент обозначаются как **Праздник** при создании рабочих дней. При обработке начислений выполняется корректировка сотрудников, назначенных для календаря, для учета праздников, выпадающих на рабочий день.

- **Аудита начислений по отпуску** — новый экран позволяет просмотреть, когда начисления были обработаны и удалены как всеми сотрудниками, так и отдельными сотрудниками. Доступ к этому экрану осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**.

- **Удаление начисления по отпуску** — теперь можно удалить записи начисления для определенного плана отпусков. Доступ к этому параметру осуществляется со вкладки **Ссылки** рабочей области **Отпуск и отсутствие**. Для отдельных сотрудников этот параметр отображается в группе **Отпуск и отсутствие** в профиле сотрудника. 

- **Округление начисления по отпуску** — новые параметры для **Типа отпуска** определяют, какой тип округления следует использовать, и точность округления в десятичных знаках в процессе начисления. При обработке начислений для записей начисления применяются округления и точность. 

- **Настройка нескольких типов отпуска для одного плана отпуска** — новый столбец в плане начислений для типов отпусков позволяет определять несколько типов отпусков в отпуске и плане отсутствия с различными планами начисления. Предыдущее поле **Тип отпуска** удаляется. При регистрации сотрудника сальдо для типов отпусков сейчас отображается в таблице, а не в верхней части экрана.

  > [!IMPORTANT]
  > После включения эту функцию отключить невозможно.

- **Использовать полную занятость сотрудника (FTE) для начисления** — новый столбец в плане начисления по отпуску позволяет использовать FTE для начисления. Когда начисления обработаны, приложение использует основную должность сотрудника и FTE, определенное для определения пропорциональной суммы начисления.

  > [!NOTE]
  > Эта функция доступна только в том случае, если включено **Настройка нескольких типов отпусков по плану отпуска**. 
