---
title: Штатные единицы
description: В этой статье описываются концептуальные элементы, которые может включать позиция. Здесь также приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в организации.
author: twheeloc
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: twheeloc
ms.reviewer: twheeloc
ms.custom: 269054
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 9c97a96e27188d12b9c5e626613e18d54d6632c0
ms.sourcegitcommit: 52b7225350daa29b1263d8e29c54ac9e20bcca70
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8888740"
---
# <a name="positions"></a>Штатные единицы


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В этой статье описываются концептуальные элементы, которые может включать позиция. Здесь также приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в организации.

Прежде чем можно будет создать должность, должно быть настроено задание. Некоторые сведения о должности, такие как регион компенсации, назначение работника, продолжительность должности и отчетная связь, являются датой вступления в силу.

## <a name="general-information"></a>Общие сведения

При создании должности необходимо выбрать задание. Следующие сведения будут автоматически заполнены из выбранного задания:

- описание
- Название должности
- Эквивалент полной занятости
- Группа должностей

Название должности используется для ссылки на должность сотрудника. (Название, указанное в списке сотрудника, не используется.) Таким образом, названия должностей должны быть как можно более стандартизированными.

> [!NOTE]
> Работнику нельзя назначить должность на дату, предшествующую дате готовности к назначению.
>
> Параметр на вкладке **Должности** страницы **Общие параметры Human Resources** управляет поведением назначения работников. Выберите одно из следующих значений:
>
> - **Всегда** — можно назначать работников на новые должности при создании должностей. При создании должностей в качестве даты и времени в поле **Доступна для назначения** на вкладке **Общее** страницы **Должность** автоматически устанавливаются дата и время создания.
> - **Никогда** — назначать работников на новые должности при создании должностей нельзя. При выборе этого параметра необходимо открыть страницу **Должность** для каждой новой должности по мере ее появления. Затем на вкладке **Общие** введите дату **Доступно для назначения** для включения назначения работника. При выборе этого параметра дата назначения работника будет установлена на значение **Никогда** по умолчанию при попытке назначить сотрудника.

## <a name="position-duration"></a>Период должности

Каждая должность действует в течение определенного количества времени, которое называется длительностью. Например, летние должности могут иметь длительность с 1 мая 2021 до 31 августа 2021. Дата активации — это дата, в которую должность активна в системе. Дата упразднения — когда должность больше не активна в системе.

Обратите внимание, что ни дата доступности для назначения, ни дата назначения работника не могут предшествовать дате активации. Должность не считается активной до тех пор, пока не будет достигнут срок активации. Кроме того, назначение работника не может быть после даты упразднения должности.

## <a name="reports-to-position"></a>Отчитывается перед должностью

Должности являются важными элементами нижнего уровня организационной иерархии. На странице **Должность** можно определить должность, относительно которой должность является подотчетной. При назначении работника на должность, подотчетную другой должности, создается отчетная связь между работниками, назначенными на две должности. Например, должность 000220 отчитывается перед 000300. Ким Акерс назначен на должность 000220 и Сергей Пател назначен на должность 000300. Таким образом, Иван Акерс отчитывается перед Сергеем Пател.

> [!TIP]
> "Отчитывает перед" используется во всей системе, чтобы определить, кто является руководителем сотрудника. В предыдущем примере, если роль менеджера назначена Сергею Пател в системе, он увидит Кима Акерса как прямым подчиненным в модуле самообслуживания менеджера. Отношения подотчетности также могут использоваться при создании правил маршрутизации бизнес-процессов и задач контрольного списка.

## <a name="relationships"></a>Связи

Если в вашей организации используется матричная иерархия или другая настраиваемая иерархия, можно настроить типы иерархии должностей. Затем можно добавить отношения отчетности в должности для каждого из настроенных типов иерархии. Например, Лори Пенор — генеральный менеджер в Adventure Works и назначена на должность **Генеральный менеджер**. Лори управляет развитием продукта, который используется, чтобы чистить устройства. Ей требуется бухгалтер, чтобы помочь с финансами. Поэтому она нанимает Кима Акерса в качестве его бухгалтера. Ким отчитывается непосредственно Сергею Пател, но также работает с Лори Пенор по поводу финансов для разработки очистителя устройств.

Для предыдущего примера нужно выполнить следующие задачи для настройки рабочих отношений между Кимом Акерсом и Лори Пенор:

1. Создать настраиваемый тип иерархии должностей **Устройство**, чтобы создать иерархию, которая включает должности ответственные за работу по продукту очистителя устройств.
2. Назначить должность **генерального менеджера** как должность, перед которой отчитывается Ким в иерархии **Устройство**.
3. Используйте иерархию должностей для просмотра структуры подотчетности должностей. Если имеется несколько иерархией должностей, можно просмотреть иерархию для каждого типа иерархии в иерархии должностей. Также можно найти должности по коду должности или по имени работника, который назначен на должность. Иерархия должностей — это организационная иерархия.

## <a name="labor-union"></a>Профсоюз

Можно записать, требуется ли для данной должности соглашение профсоюза и какой используется профсоюз. Можно также связать соглашение с юридическим лицом.

## <a name="financial-dimensions"></a>Финансовые аналитики

При создании финансовой аналитики для должности необходимо указать юридическое лицо. Можно выбрать аналитики по умолчанию для каждой аналитики по отдельности. В качестве альтернативы можно выбрать шаблон распределения для автоматического заполнения измерений по умолчанию. Шаблон распределения также предоставляет возможность распределения сумм по нескольким значениям аналитик.
