---
title: Управление номенклатурами, выданным работникам во временное пользование
description: Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmLoanItem, HcmLoanType, HcmPersonLoan, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.custom: 3581
ms.assetid: b14bdddb-f10e-4619-9f91-8c88439da862
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 9a5f5adea61b898fb884fd41fd187089a57efb00
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8690676"
---
# <a name="manage-items-that-are-lent-to-workers"></a>Управление номенклатурами, выданным работникам во временное пользование


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Арендованные номенклатуры для временного пользования — это записи, позволяющие менеджерам отслеживать физические номенклатуры, сдаваемые организацией в аренду работникам. 

Здесь приведены некоторые примеры номенклатур, которые компания может сдавать в аренду работникам.

-   Мобильные телефоны
-   Автомобили
-   Компьютерное оборудование

Каждая физическая номенклатура должна иметь соответствующую номенклатуру временного пользования. Для каждой записи ссуженной номенклатуры должно быть описано, что было ссужено, кто несет ответственность за ссуду и количество дней, на которые номенклатура была ссужена работнику. Одновременно можно создать несколько одалживаемых номенклатур, таких как ключи, карточки доступа или комплекты униформы. 

При аренде номенклатуры запишите дату предоставления номенклатуры в аренду и планируемую дату возврата. При возвращении номенклатуры запишите фактическую дату возврата.

Работники могут использовать рабочую область **Самообслуживание сотрудников**, чтобы просматривать записи номенклатур, которые были сданы им в аренду. Они могут также редактировать существующие записи или вводить новые сдаваемые в аренду номенклатуры, если они получили дополнительные физические номенклатуры. Рабочий процесс можно настроить для того, чтобы направить изменения к новым или существующим сдаваемым в аренду номенклатурам через процесс одобрения. 

Менеджеры могут просматривать одолженные номенклатуры для своих непосредственных подчиненных. Им также можно предоставить разрешение добавлять новые сдаваемые в аренду номенклатуры от имени своих работников.

##  <a name="account-for-lost-or-misplaced-loan-items"></a>Учет потерянных или замененных ссуженных номенклатур

Если номенклатура оказывается поврежденной или замененной, зарегистрируйте воображаемый возврат. Затем либо удалите номенклатуру, либо сохраните ее в обзоре и измените описание, чтобы показать недоступность номенклатуры.


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Управление персоналом](index.md)





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
