---
title: Создание проекта по массовому набору сотрудников
description: В этой процедуре показано, как настроить проект по массовому набору сотрудников.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMMassHireProject,  HRMMassHireLineCreate, HcmJobLookup, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4f119805af275b5bcddd910325179c02ed44758e
ms.sourcegitcommit: 3a7f1fe72ac08e62dda1045e0fb97f7174b69a25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8065134"
---
# <a name="create-a-mass-hire-project"></a>Создание проекта по массовому набору сотрудников


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



В этой процедуре показано, как настроить проект по массовому набору сотрудников. Специалист по найму может использовать проекты по массовому набору сотрудников для простого создания нескольких должностей и найма нескольких сотрудников на эти должности. Чтобы начать эту процедуру, перейдите в раздел **Управление персоналом** > **Набор сотрудников** > **Проекты по массовому набору сотрудников**. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.

1. Нажмите кнопку **Создать**.
2. В поле **Проект по массовому набору сотрудников** введите значение.
3. В поле **Описание** введите значение.
4. В поле **Начало проекта** введите дату.
5. В поле **Конец проекта** введите дату.
6. Щелкните **Открыть проект**.
7. Нажмите кнопку **Да**.
8. Щелкните **Создание должностей**.
9. В поле **Количество** введите количество должностей, которые требуется создать
    * Дата начала становится **датой приема** на работу для новых работников.  
    * Дата окончания становится **датой увольнения** для новых работников.  
    * Укажите тип новых работников: **Сотрудники** или **Подрядчики**.  
10. В поле **Задание** нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы выбрать задание, для которого требуется создать должности.
11. В списке найдите и выберите требуемую запись.
12. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
    * Значение эквивалента полной занятости по умолчанию берется из выбранного задания. Это значение можно изменить при необходимости.  
    * При желании выберите подразделение для новых должностей.  
13. Щелкните **OK**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
