---
title: Определение новых подразделений
description: Подразделения — это операционные единицы, которые представляют функциональные области бизнеса (например, продажи или бухгалтерский учет).
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: OMOperatingUnit, HierarchyDesigner, OMNodeSelection, HierarchyPublishAndCloseForm, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 06b93e9b7bd4d68aa5d6f6c377991963e37579ae
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5464412"
---
# <a name="define-new-departments"></a>Определение новых подразделений

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



Подразделения — это операционные единицы, которые представляют функциональные области бизнеса (например, продажи или бухгалтерский учет). Во многих компаниях имеются организационные иерархии, в которых отображаются различные подразделения в рамках организации. Эта процедура содержит инструкции по созданию подразделений и их добавлению в иерархию подразделений организации. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.

1. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Подразделения" > "Подразделения".
2. Щелкните "Создать", чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
3. В поле "Имя" введите значение.
    * Пример: выставление счетов по проекту  
4. В поле "Примечание" введите значение.
    * Пример: выставление счетов по проекту  
5. В поле "Менеджер" введите или выберите значение.
    * Пример: Jodi Christiansen  
6. Нажмите кнопку "Сохранить".
7. Закройте страницу.
8. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Подразделения" > "Иерархия подразделений".
9. Щелкните "Изменить".
10. Нажмите Вставить.
11. Щелкните "Подразделение".
12. В списке найдите и выберите требуемую запись.
    * Пример: выставление счетов по проекту  
13. Нажмите кнопку "OК".
14. Щелкните "Опубликовать", чтобы открыть раскрывающееся диалоговое окно.
15. В поле "Действует с" введите дату и время.
    * При публикации иерархии подразделений можно выбрать, когда делать изменения эффективными. Изменения могут быть датированным будущим числом. Например, вы можете знать, что в начале финансового года будете добавлять дополнительное подразделение. Вы можете установить в качестве даты начала действия начало финансового года, и изменения в иерархии вступят в силу в этот день.  
16. В поле "Опишите изменения" введите значение.
17. Щелкните "Опубликовать".



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]