---
title: Определение новых заданий
description: Эта задача рассматривает создание нового задания.
author: andreabichsel
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: ff331ace04602075cd7d61aa04439cae52cf4bab
ms.sourcegitcommit: 879ee8a10e6158885795dce4b3db5077540eec41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/18/2021
ms.locfileid: "6058856"
---
# <a name="define-new-jobs"></a>Определение новых заданий

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



Эта задача рассматривает создание нового задания. Она будет выполнена с помощью ввода вручную и копирования из функциональных возможностей шаблонов. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой задачи используется USMF. Эта задача предназначена для специалиста по управлению персоналом.

1. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Задания" > "Задания".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Задание" введите значение.
4. В поле "Описание" введите значение.
5. Выберите стандартный заголовок, который будет использоваться для задания. 
    * Введенный заголовок будет использоваться по умолчанию для новых должностей, назначенных заданию.  
6. В списке найдите и выберите требуемую запись.
7. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
8. В группе "Максимальное количество штатных единиц" выберите "Максимальное число штатных единиц".
9. Введите максимальное количество штатных единиц. 
    * Будет невозможно назначить должности выше максимального значения, введенного здесь.  
10. Переключите развертывание раздела "Описание".
11. В поле "Примечание" введите "Введите стандартное описание задания".
    * Описание применяется ко всем должностям, назначенным заданию, определенному здесь.  
12. Переключите развертывание раздела "Классификация заданий".
13. Выберите функциональные обязанности, которые будут использоваться в стандартной отчетности в модуле "Управление персоналом".
14. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
15. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
16. Выберите тип задания для дальнейшей классификации заданий в организации. 
    * Типы заданий можно использовать в отчетности в любой части модуля "Управление персоналом".  
17. В списке найдите и выберите требуемую запись.
18. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
19. Переключите развертывание раздела "Компенсация".
20. Выберите уровень компенсации.
    * Уровень компенсации определяет минимальную и максимальную компенсацию, которую может получить сотрудника для задания. Правила компенсации определяют, может ли выходить компенсация сотрудников за пределы диапазона.  
21. В списке найдите и выберите требуемую запись.
22. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
23. Переключите развертывание раздела "Навыки".
    * Обратите внимание, что поля на экспресс-вкладках "Навыки, "Образование" и "Сертификаты" пусты. После копирования информации из шаблона должности сведения, указанные в этих полях, будут введены одновременно.   
24. Нажмите кнопку "Сохранить".
25. Щелкните "Копировать из".
26. Щелкните "Копировать из шаблона".
27. В поле "Шаблон должности" нажмите кнопку раскрывающегося списка, чтобы открыть поиск.
28. Поиск и выбор требуемой записи в списке.
29. В списке перейдите по ссылке в выбранной строке.
30. Щелкните параметр "Примечание".
    * Только выбранные номенклатуры будут скопированы в выбранное задание.    
31. Нажмите кнопку "OК".
32. Переключите развертывание раздела "Сертификаты".
33. Переключите развертывание раздела "Образование".
34. Нажмите кнопку "Сохранить".



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]