---
title: Ввод сведений о работнике
description: После того как специалист по найму создал проект по массовому набору сотрудников и сформировал должности, следующий шаг — ввести сведения о работниках для лиц, нанимаемых на эти должности.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorkerV2, HRMMassHireProject, HRMMassHireLine, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 439a1747be66e299593ebda7c1775232af8f9d31
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5464894"
---
# <a name="enter-worker-information"></a>Ввод сведений о работнике

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



После того как специалист по найму создал проект по массовому набору сотрудников и сформировал должности, следующий шаг — ввести сведения о работниках для лиц, нанимаемых на эти должности. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF. Демонстрационные данные содержат открытый проект по массовому набору сотрудников. Чтобы начать эту процедуру, перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Набор сотрудников" > "Проекты по массовому набору сотрудников".

1. В списке пометьте выбранную строку.
2. Щелкните "Сведения по должностям".
    * Отредактируйте дату начала для работника.  
    * Отредактируйте дату окончания для работника.  
    * Измените тип работника для работника, если необходимо.  
3. В поле "Имя" введите значение.
4. В поле "Отчество" введите значение.
5. В поле "Фамилия" введите значение.
    * Измените должность работника, если необходимо.  
    * Измените подразделение для работника, если необходимо.  
    * Измените статус эквивалента полной занятости для работника, если необходимо.  
6. Нажмите кнопку "OК".
7. В списке найдите и выберите требуемую запись.
8. В списке снимите пометку выбранной строки.
    * Выберите следующую должность в проекте и продолжайте вводите сведения о работнике для каждого нанимаемого лица.  



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]