---
title: Настройка компонентов должности
description: В этой статье описываются общие элементы, которые может содержать должность, и приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в вашей организации.
author: andreabichsel
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmJob, HcmJobFunction, HcmJobTask, HcmTitle, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: anbichse
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 1c481a468b2d624f029082fe27e7f14ecf7c068d
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5803497"
---
# <a name="set-up-the-components-of-a-job"></a><span data-ttu-id="f0565-103">Настройка компонентов должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-103">Set up the components of a job</span></span>

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

<span data-ttu-id="f0565-104">В этой статье описываются общие элементы, которые может содержать должность, и приводятся примеры того, как можно использовать эти элементы в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-104">This article describes the conceptual elements that a job can include and provides examples of how you can use those elements in your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0565-105">Перед созданием новых должностей необходимо настроить некоторую справочную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-105">Before you can create jobs, you must set up some reference information.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-106">Можно создать должность, которая содержит только имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-106">You can create a job that has only a name.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-107">Однако если включить дополнительные сведения, такие как названия должности, будут предоставлены значения по умолчанию для конкретных должностей, назначаемых для этой должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-107">However, by including additional information, such as a job title, you provide default values for the positions that are assigned to the job.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-108">Кроме того, некоторые введенные сведения могут использоваться для фильтрации планов компенсации для определенных должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-108">Additionally, some of the information that you enter can be used to filter compensation plans to specific jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-109">Если необходимо настроить права, которые можно использовать для фильтрации планов вознаграждения для конкретной должности, следует настроить функции должностей и типы должностей перед настройкой должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-109">If you want to set up eligibility that you can use to filter compensation plans to a specific job, you should set up job functions and job types before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-110">Если доступны эти значения по умолчанию, вы сэкономите время при добавлении конкретных должностей к данной общей должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-110">By having these default values available, you will save time when you add positions to the job.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0565-111">Некоторые сведения о должности, такие как название, тип и функции должности, имеют дату вступления в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-111">Some job details, such as the job title, type, and function, are date-effective.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-112">Если создать должность сегодня, но не добавить эти сведения до более позднего срока, а затем просмотреть должность по состоянию на дату создания, эти сведения не будут отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-112">If you create a job today but don't add these details until later, and you then look at the job as of the creation date, these details won't appear.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-113">Таким образом, необходимо создать некоторые справочные сведения до того, как они потребуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-113">Therefore, you should create some of this reference information before you require it.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-114">Таким образом, вы можете добавить сведения в новые должности при их создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-114">That way, you can add the information to new jobs when you create them.</span></span>

## <a name="job-titles"></a><span data-ttu-id="f0565-115">Названия должностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-115">Job titles</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-116">Перед созданием должностей необходимо настроить названия для этих должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-116">Before you create jobs, you must set up titles for those jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-117">Позиции наследуют названия из должностей, с которыми связаны эти позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-117">Positions inherit job titles from the jobs that the positions are associated with.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0565-118">Для ведения названий должностей служит страница **Названия**, которую можно открыть с помощью функции поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-118">Maintain job titles using the **Titles** page, which you can open by using the Search function.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-119">На странице **Названия** введите названия, которые планируется использовать для должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-119">On the \*\*Titles \*\*page, enter the titles that you plan to use for your jobs.</span></span>

## <a name="job-types"></a><span data-ttu-id="f0565-120">Типы должностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-120">Job types</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-121">Типы должностей используются для группирования похожих должностей в категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-121">You use job types to group similar jobs into categories.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-122">Типы должностей не являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-122">Job types aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-123">Однако если планируется использовать типы должностей при настройке правил приемлемости для управления компенсациями, необходимо настроить типы должностей перед настройкой должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-123">However, if you plan to use job types when you set up eligibility rules for compensation management, you should set up job types before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-124">Некоторые примеры типов должностей: полный рабочий день и неполный рабочий день, или зарплата и почасовая оплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-124">Some examples of job types are full-time and part-time, or salary and hourly pay.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-125">Ведение типов должностей производится с помощью страницы **Типы должностей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-125">You maintain job types by using the **Job types** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-126">На странице **Типы должностей** введите имя и краткое описание типа должности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-126">On the **Job types** page, enter a name and a brief description for the job type.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-127">В поле **Статус "освобождаемый от налогов"** выберите один из следующих вариантов для указания статуса освобождения в соответствии с Законом о справедливых трудовых стандартах (FLSA) для должностей, имеющих этот тип должности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-127">In the **Exempt status** field, select one of the following options to indicate the Fair Labor Standards Act (FLSA) exempt status of jobs that have this job type:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f0565-128">**Освобожденный** — должности освобождаются от сверхурочного времени согласно закону FLSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-128">**Exempt** – Jobs are exempt from overtime under the FLSA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0565-129">**Статус "не освобождаемый от налогов"** — должности не освобождаются от сверхурочного времени согласно закону FLSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-129">**Non-exempt** – Jobs aren't exempt from overtime under the FLSA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0565-130">**Не применяется** — покрытие FLSA не применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-130">**Does not apply** – FLSA coverage isn't applicable.</span></span>

## <a name="job-functions"></a><span data-ttu-id="f0565-131">Должностные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-131">Job functions</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-132">Должностные функции описывают функциональные категории высокого уровня и соотносят обязанности высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-132">Job junctions describe high-level functional categories and relate high-level duties.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-133">Должностные функции не являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-133">Job functions aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-134">Должностные функции можно использовать вместе с типами должностей для фильтрации планов вознаграждения для определенных должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-134">You can use job functions, together with job types, to filter compensation plans to specific jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-135">Свяжите типы должностей и должностные функции с планами вознаграждений, настроив правила проверки на странице **Правила приемлемости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-135">You associate job functions and job types with compensation plans by setting up eligibility rules on the **Eligibility rules** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-136">Можно затем прикрепить множество уровней к плану вознаграждений, которые применяются к конкретным сочетаниям типов должностей и должностных функций, которые определены с помощью правила проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-136">You can then attach a set of levels to a compensation plan that apply to the specific combination of a job type and job function that you've defined through an eligibility rule.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-137">(Эти функции применяются как к планам с фиксированной компенсацией, так и к планам с переменной компенсацией.) Однако если планируется использовать функциональные обязанности при настройке правил приемлемости для управления компенсациями, необходимо настроить функциональные обязанности до настройки должностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-137">(These features apply to both fixed compensation plans and variable compensation plans.) However, if you plan to use job functions when you set up eligibility rules for compensation management, you should set up job functions before you set up jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-138">В следующей таблице показаны некоторые примеры функциональных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-138">The following table shows some examples of job functions.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0565-139">Задание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-139">Job</span></span>           | <span data-ttu-id="f0565-140">Должностные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-140">Job function</span></span>         |
|---------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="f0565-141">Менеджер по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-141">Sales manager</span></span> | <span data-ttu-id="f0565-142">Менеджер среднего звена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-142">Mid-level Manager</span></span>    |
| <span data-ttu-id="f0565-143">Бухгалтер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-143">Accountant</span></span>    | <span data-ttu-id="f0565-144">Профессионалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-144">Professionals</span></span>        |

<span data-ttu-id="f0565-145">Ведение функциональных обязанностей производится с помощью страницы **Должностные функции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-145">You maintain job functions by using the **Job functions** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-146">На странице **Должностные функции** введите идентификационный код и краткое описание функциональной обязанности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-146">On the **Job functions** page, enter an identification code and a brief description for the job function.</span></span>

## <a name="job-tasks"></a><span data-ttu-id="f0565-147">Задачи задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-147">Job tasks</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-148">Задачи должности описывают основные задачи, которые должен выполнять работник, занимающий эту должность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-148">Job tasks describe the basic tasks that a worker who is in a position for a job must complete.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-149">Одну и ту же должностную задачу можно добавить в несколько должностей, а также в конкретные должности для должностей, которые используют эти должностные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-149">The same job task can be added to multiple jobs, and to positions for the jobs that use those job tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-150">В следующей таблице показаны некоторые примеры должностных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-150">The following table shows some examples of job tasks.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="f0565-151">Задание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-151">Job</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="f0565-152">Задача задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-152">Job task</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="f0565-153">Менеджер по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-153">Sales manager</span></span></td>
<td><ul>
<li><span data-ttu-id="f0565-154"><strong>Обзор производительности</strong> — обзор производительности задания каждого продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-154"><strong>Perf-review</strong> – Review each salesperson&#39;s job performance.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="f0565-155"><strong>Обзор отсутствия</strong> — утверждение или отклонение запросов или регистраций отсутствий каждого продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-155"><strong>Abs-review</strong> – Approve or reject each salesperson&#39;s absence requests or registrations.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="f0565-156">Бухгалтер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-156">Accountant</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f0565-157"><strong>Фин. отчет</strong> – представить недельные финансовых отчеты главному финансовому директору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-157"><strong>FIN-Report</strong> – Present weekly financial reports to the chief financial officer.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="f0565-158">Ведение должностных задач производится с помощью страницы **Задачи задания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-158">You maintain job tasks by using the **Job tasks** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-159">На странице **Задачи задания** введите имя и краткое описание должностной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-159">On the **Job tasks** page, enter a name and description for the job task.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-160">При желании в поле **Примечание** можно ввести дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-160">In the **Note** field, you can optionally enter additional information.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-161">Примечания могут быть обновлены для конкретной должности без изменения примечаний, введенных здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-161">The notes can be updated for a specific job without changing the notes that you entered here.</span></span>

## <a name="areas-of-responsibility"></a><span data-ttu-id="f0565-162">Области ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-162">Areas of responsibility</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-163">Используйте области ответственности, чтобы показать рабочие роли, процессы и продукты, за которые сотрудник, занимающий должность, является ответственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-163">You use areas of responsibility to indicate the work roles, processes, and products that a worker who is in a position for a job is responsible for.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-164">Например, для должности "Бухгалтер" одной из областей ответственности может быть "Финансовая отчетность по продукту А".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-164">For example, for a job that is named "Accountant," one area of responsibility might be "Financial reporting for product A."</span></span> <span data-ttu-id="f0565-165">Для ведения областей ответственности служит страница **Области ответственности**, которую можно найти с помощью функции поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-165">You maintain areas of responsibility by using the **Areas of responsibility** page, which you can find by using the Search function.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-166">На странице **Области ответственности** введите имя и описание для ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-166">On the **Areas of responsibility** page, enter a name and description for the responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-167">При желании в поле **Примечание** можно ввести дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-167">In the **Note** field, you can optionally enter additional information.</span></span> <span data-ttu-id="f0565-168">Примечания могут быть обновлены для конкретной должности без изменения примечаний, введенных здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-168">The notes can be updated for a specific job without changing the notes that you entered here.</span></span>

## <a name="steps-for-creating-a-job"></a><span data-ttu-id="f0565-169">Шаги для создания должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-169">Steps for creating a job</span></span>
<span data-ttu-id="f0565-170">Описание пошаговой процедуры создания новой должности см. в статье [Определение новых должностей](../fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0565-170">Refer to the [Define new jobs](../fin-and-ops/hr/tasks/define-new-jobs.md) article for the step-by-step procedure for creating a new job.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]