---
title: Рабочая область управления персоналом
description: В этой теме описываются концептуальные элементы рабочей области управления персоналом.
author: andreabichsel
ms.date: 07/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmPosition, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.author: anbichse
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269054
ms.assetid: 889a8fab-0eef-45c2-91fc-ff2f4d44d54f
ms.search.region: Global
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 923d4a980c3f8f9b3bf5be1f77d8910081123fa08b068f1fd8fa935312d3a101
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6754831"
---
# <a name="personnel-management-workspace"></a>Рабочая область управления персоналом

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

Рабочая область **Управление персоналом** включает огромный объем содержимого. Она содержит движения персонала, отслеживает изменения сотрудников, открытые должности, изменения адресов, записи истечения срока действия и аналитики и предоставляет ссылки на подробные сведения. В этой теме содержится подробная информация о каждой части рабочей области.

## <a name="activity-tab"></a>Вкладка "Мероприятие"

Вкладка **Мероприятие** содержит разделы, в которых группируются сотрудники на основе их стадии в процессе трудоустройства:

- Кандидаты для приема на работу
- Скоро приступает к работе
- Наняты недавно
- Окончание занятости
- Бывшие сотрудники

Когда работник находится на одном из этих этапов, определенные действия доступны в виде кнопки на карте или в меню, которое появляется, если нажать кнопку с многоточием (**...**) в верхнем правом углу. В следующих подразделах описываются разделы вкладки **Мероприятие** и перечислены доступные действия.

### <a name="candidates-to-hire"></a>Кандидаты для приема на работу

Раздел **Кандидаты на прием на работу** рабочей области заполняется из нескольких источников:

- Сущность Open Data Protocol (OData)
- Интеграция с LinkedIn
- Данные, введенные вручную в продукт

Когда кандидаты появляются в разделе **Кандидаты на прием на работу**, можно выполнить следующие действия, нажав кнопку с многоточием на карточке кандидата:

- Удалить кандидата
- Не принимать на работу
- Прием на работу

> [!NOTE]
> Если список кандидатов заполнен из Microsoft Dataverse, то будут отображены те же кандидаты, что и для всех юридических лиц, так как юридическое лицо не было связано с кандидатом.

### <a name="starting-soon"></a>Скоро приступает к работе

В разделе **Начало** перечислены работники, у которых дата начала в будущем. Список сортируется по дате начала. Сначала указывается дата начала, которая является ближайшей к сегодняшним данным.

Если менеджер не появляется на карте, должность сотрудника не была назначена.

> [!NOTE] 
> Рекомендуется назначить должность работнику перед применением контрольного списка, так как задачи, выполняемые при наведении, иногда назначаются руководителю нового сотрудника, ответственного за наем. Однако если должность не назначена, менеджера нового сотрудника определить невозможно. В этом случае задачи подготовки сотрудника, предназначенные для руководителя, будут назначены владельцу контрольного списка вместо этого.

Когда работники появляются в разделе **Начало**, для них доступны следующие действия:

- Назначить должность
- Проверить занятость
- Назначить фиксированную компенсацию
- Назначить переменную компенсацию
- Просмотр в иерархии
- Применить контрольный список\*\*

\*\* Это действие является действием по умолчанию. Оно отображается в виде кнопки на карточке.

### <a name="recent-hires"></a>Наняты недавно

В разделе **Недавний наем** перечислены работники, дата начала которых — в прошлом. Список сортируется по дате начала. Сначала указывается дата начала, которая является ближайшей к сегодняшней дате.

По умолчанию в списке отображаются работники, нанятые за последние семь дней. Чтобы изменить этот параметр, на странице **Параметры Human Resources** на вкладке **Общее** определите временной интервал для **Недавний наем**. Данные в разделе **Недавний наем** могут отображаться для определенного количества дней, месяцев или лет. Например, для просмотра списка сотрудников, нанятых за последние 14 дней, задайте в поле **Период** значение **14**, а в поле **Единица измерения** — **Дни**.

> [!NOTE]
> Параметры на странице **Параметры Human Resources** относятся к организации. Таким образом, интервал времени, в котором отображается недавний наем, может различаться в зависимости от компании. Например, в компании USMF может возникнуть необходимость просмотреть весь новый наем за последние семь дней. Однако в компании USSI необходимо просмотреть весь новый наем за последние 14 дней. В этом случае необходимо открыть страницу **Параметры Human Resources** в каждой компании и настроить необходимые параметры.

Если менеджер не появляется на карте, должность сотрудника не была назначена.

Когда работники появляются в разделе **Недавний наем**, для них доступны следующие действия:

- Назначить должность
- Проверить занятость
- Фиксированная компенсация
- Назначить переменную компенсацию
- Просмотр в иерархии
- Применить контрольный список\*\*

\*\* Это действие является действием по умолчанию. Оно отображается в виде кнопки на карточке.

### <a name="exiting"></a>Окончание занятости

В разделе **Увольнение** перечислены работники, у которых дата увольнения в будущем. Список сортируется по дате увольнения. Сначала указывается дата увольнения, которая является ближайшей к сегодняшней дате. 

По умолчанию в списке отображаются работники с датой увольнения в следующие семь дней. Чтобы изменить этот параметр, на странице **Параметры Human Resources** на вкладке **Общее** определите временной интервал для **Просмотр увольняющихся работников**. Данные в разделе **Увольнение** могут отображаться для определенного количества дней, месяцев или лет. Например, для просмотра списка сотрудников, которые будут уволены в следующие 14 дней, задайте в поле **Период** значение **14**, а в поле **Единица измерения** — **Дни**.

Когда работники появляются в разделе **Увольнение**, для них доступны следующие действия:

- Применить контрольный список\*\*
- Проверить занятость
- Просмотр в иерархии

\*\* Это действие является действием по умолчанию. Оно отображается в виде кнопки на карточке.

### <a name="exited"></a>Бывшие сотрудники

В разделе **Увольнение** перечислены работники, дата увольнения которых — в прошлом. Список сортируется по дате увольнения. Сначала указывается дата увольнения, которая является ближайшей к сегодняшней дате.

По умолчанию в списке отображаются работники с датой увольнения за последние семь дней. Чтобы изменить этот параметр, на странице **Параметры Human Resources** на вкладке **Общее** определите временной интервал для **Просмотр уволившихся работников**. Данные в разделе **Уволившиеся** могут отображаться для определенного количества дней, месяцев или лет. Например, для просмотра списка сотрудников, уволившихся за последние 14 дней, задайте в поле **Период** значение **14**, а в поле **Единица измерения** — **Дни**.

Когда работник появляется в разделе **Уволившиеся**, для них доступны следующие действия:

- Применить контрольный список\*\*
- Проверить занятость
- Просмотр в иерархии

\*\* Это действие является действием по умолчанию. Оно отображается в виде кнопки на карточке.

## <a name="employee-changes-tab"></a>Вкладка изменений сотрудника

На вкладке **Изменения сотрудника** представлен список всех действий персонала работника. Этот список недоступен по умолчанию. Чтобы включить функциональные возможности, на странице **Общие параметры Human Resources** на вкладке **Действия персонала** установите для параметра **Включить действия работника** значение **Да**.

Дополнительные сведения о действиях персонала см. в разделе (ссылка на страницу действий персонала).

## <a name="position-changes-tab"></a>Вкладка изменений должности

На вкладке **Изменения должности** представлен список всех действий персонала должности. Этот список недоступен по умолчанию. Чтобы включить функциональные возможности, на странице **Общие параметры Human Resources** на вкладке **Действия персонала** установите для параметра **Включить действия должности** значение **Да**.

Дополнительные сведения о действиях персонала см. в разделе (ссылка на страницу действий персонала).

## <a name="open-positions-tab"></a>Вкладка открытых должностей

На вкладке **Открытые должности** перечислены все открытые должности. Для отображения в списке должности должны иметь дату активации сегодня или более раннюю и не должны иметь назначения текущего работника.

> [!NOTE]
> Список учитывает назначение работника на сегодняшний день. Любая должность, имеющая назначение работника на устаревшую дату, будет по-прежнему отображаться в списке. Однако после достижения даты вступления в силу назначения работника, данная должность будет удалена из списка.

## <a name="expiring-records-tab"></a>Вкладка записей с истекшим сроком действия

На вкладке **Записи с истекшим сроком действия** перечислены все элементы, срок действия которых истек, или истечет для сотрудников в компании, в которой пользователь вошел в систему. В списке появляются следующие элементы:

- Сертификаты
- Идентификация
- Испытания
- Отборы
- Тесты

Чтобы указать, что список содержит записи с истекшим сроком действия или записи с истекающим сроком действия, на странице **Параметры Human Resources** на вкладке **Общие** определите интервал времени для **Записи с истекающим сроком действия** или **Записи с истекшим сроком действия**. Данные на вкладке **Записи с истекающим сроком действия** можно отобразить за определенное количество дней. Например, чтобы просмотреть список записей, срок действия которых истекает в течение следующих 14 дней, установите для поля **Количество дней** значение **14**.

> [!NOTE] 
> Если установить интервал времени для **Записи и истекающим сроком действия** или **Записи с истекшим сроком действия** как **0** на странице **Параметры Human Resources**, в списке не будут отображаться какие-либо из этих записей.

## <a name="employees-tile"></a>Плитка сотрудников

Плитка **Сотрудники** предоставляет общее число сотрудников, работающих в компании, в которой пользователь в данный момент вошел в систему. Когда пользователь выбирает плитку **Сотрудники**, на новой странице отображаются сведения о сотрудниках.

## <a name="contractors-tile"></a>Плитка подрядчиков

Плитка **Подрядчики** предоставляет общее число подрядчиков, работающих в компании, в которой пользователь в данный момент вошел в систему. Когда пользователь выбирает плитку **Подрядчики**, на новой странице отображаются сведения о подрядчиках.

## <a name="open-positions-tile"></a>Плитка открытых должностей

Плитка **Открытые должности** позволяет получить общее число открытых должностей. Когда пользователь выбирает плитку **Открытые должности**, на новой странице отображаются сведения об открытых должностях. Для включения в подсчет должности должны иметь дату активации сегодня или более раннюю и не должны иметь назначения текущего работника.

> [!NOTE]
> Плитка учитывает назначение работника на сегодняшний день. Любая должность, имеющая назначение работника на устаревшую дату, будет по-прежнему включаться в подсчет. Однако после достижения даты вступления в силу назначения работника, данная должность будет исключена из подсчета.

## <a name="approvals-tile"></a>Плитка утверждений

Плитка **Утверждения** содержит число элементов бизнес-процессов, ожидающих утверждения текущим пользователем. При выборе плитки **Утверждения** на новой странице отображаются сведения об элементах бизнес-процессов, требующих вашего утверждения.

## <a name="address-changes-tile"></a>Плитка изменений адреса

Плитка **Изменения адреса** содержит количество всех изменений адресов, произошедших в течение количества дней, указанного на странице **Параметры Human Resources**. При выборе плитки **изменения адреса** на новой странице отображаются сведения об изменении адреса. В верхнем правом углу страницы можно выбрать **включить будущие изменения адреса** для просмотра изменений адреса с будущей датой.

Дополнительные сведения о просмотре и управлении изменениями адресов см. в разделе [Просмотр и управление изменениями адресов](hr-personnel-view-address-changes.md).
