---
title: Просмотр и управление изменениями адресов
description: В этом разделе объясняется, как просматривать изменения адресов и управлять ими в Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/07/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-08-07
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 8746f449f2b30b2e2119446c1912842c420acbfc
ms.sourcegitcommit: 2190be6c205d7d9e43bdb99b9190cc0112f9f093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5152061"
---
# <a name="view-and-manage-address-changes"></a>Просмотр и управление изменениями адресов

В этом разделе объясняется, как просматривать изменения адресов и управлять ими на странице самообслуживания сотрудника **Изменить личные данные** или на странице сведений **Рабочий** в Dynamics 365 Human Resources.

Многие организации хотят, чтобы сотрудники самостоятельно управляют своими личными данными благодаря самообслуживанию. Можно разрешить пользователям обновлять свой адрес в рабочей области **Самообслуживание сотрудника**. После этого эти изменения можно будет отслеживать в рабочей области **Управление персоналом**. Для использования этой функции необходимо указать количество дней, в течение которых нужно просмотреть изменения на странице **Параметры управления персоналом** .

## <a name="configure-address-change-parameters"></a>Настройка параметров изменения адреса

Чтобы настроить число дней, в течение которых изменения адресов будут отображаться в рабочей области **управление персоналом**, выполните следующие действия:

1. В области перехода выберите **Управление персоналом**.

2. Выберите **Ссылки**.

3. Выберите **Параметры управления персоналом**.

4. В поле **число дней** в разделе **изменение адреса** введите количество дней, в течение которого изменения в адресах будут отображаться в рабочей области **управления персоналом**.

5. Закройте страницу.

## <a name="create-or-change-an-employee-address"></a>Создание или изменение адреса сотрудника

Сотрудники могут обновлять свой адрес в рабочей области **Самообслуживание сотрудника**. Чтобы создать или изменить адрес, выполните следующие действия:

1. На домашней странице выберите плитку **Самообслуживание сотрудника**.

2. Выберите **Изменить личные сведения**.

3. Выберите **Добавить**, чтобы добавить адрес. Чтобы обновить существующий адрес, выберите адрес из списка, затем выберите **Изменить**.

4. Ввести **Имя или описание**.

5. Выберите раскрывающийся список **Назначение**, а затем выберите тип адреса.

6. Введите **Страна/регион**.

7. Введите **Почтовый индекс**.

8. Введите **Улица**.

9. Введите **город**, **регион** и **район**. Обычно эти поля устанавливаются автоматически на основе поля **почтовый индекс**.

10. При необходимости выберите поле **Основной**, чтобы указать основной адрес. Только один адрес может быть помечен как основной. Если другой адрес уже помечен как основной адрес, необходимо подтвердить, что этот адрес будет использоваться в качестве основного.

11. При необходимости выберите поле **Частный**, чтобы указать, что это частный адрес. Этот адрес может просматривать только пользователи, имеющие явное разрешение на просмотр сведений об частном адресе.

12. Нажмите **ОК**.

## <a name="create-or-change-a-worker-address"></a>Создание или изменение адреса работника

Можно обновить адрес в рабочей области **управление персоналом**. Чтобы создать или изменить адрес, выполните следующие действия:

1. В рабочей области **Управление персоналом** выберите **ссылки**, а затем выберите **работники**.

3. Выберите работника, а затем выберите **Адреса**.

3. Выберите **Добавить**, чтобы добавить адрес. Чтобы обновить существующий адрес, выберите адрес из списка, затем выберите **Изменить**.

4. Ввести **Имя или описание**.

5. Выберите раскрывающийся список **Назначение**, а затем выберите тип адреса.

6. Введите **Страна/регион**.

7. Введите **Почтовый индекс**.

8. Введите **Улица**.

9. Введите **город**, **регион** и **район**. Обычно эти поля устанавливаются автоматически на основе поля **почтовый индекс**.

10. При необходимости выберите поле **Основной**, чтобы указать основной адрес. Только один адрес может быть помечен как основной. Если другой адрес уже помечен как основной адрес, необходимо подтвердить, что этот адрес будет использоваться в качестве основного.

11. При необходимости выберите поле **Частный**, чтобы указать, что это частный адрес. Этот адрес может просматривать только пользователи, имеющие явное разрешение на просмотр сведений об частном адресе.

12. Нажмите **ОК**.
 
## <a name="create-a-future-change-for-an-address"></a>Создание будущего изменения для адреса

В некоторых случаях может возникнуть необходимость обновить адрес, который будет изменен в будущем. Например, это может быть полезно, если сотрудник перемещается на 15-й день следующего месяца.

1. Откройте страницу **Управление адресами**, выбрав пункт **Дополнительные параметры > Дополнительно** из любой сетки адресов.

2. Выберите **Создать** для создания нового адреса.

3. Введите данные адреса.

4. Выберите экспресс-вкладку **Общие**.

5. В поле **Дата вступления в силу** выберите дату, с которой будет действовать новый адрес.

6. В поле **дата окончания срока действия** при необходимости выберите дату, когда истекает срок действия адреса.

7. Закройте страницы.

## <a name="view-and-monitor-address-changes"></a>Просмотр и отслеживание изменений адреса

Сотрудники отдела кадров могут просматривать и отслеживать изменения адреса в рабочей области **управление персоналом**. Чтобы просмотреть изменения адреса, откройте плитку **управление персоналом** с **домашней** страницы. Изменения адреса отобразятся на плитке в верхнем правом углу. Число выше **Изменения адреса**, показывает, сколько изменений в адресе было произведено в течение числа дней, указанного на странице **Параметры управления персоналом**. 

При выборе плитки **изменения адреса** на новой странице отображаются сведения об изменении адреса. Можно дополнительно установить флажок **включить будущие изменения адреса** в верхнем правом углу для просмотра изменений адреса с будущей датой.

> [!NOTE]
> Если вы хотите получать оповещение или сообщение электронной почты об изменениях адресов, можно создать новое правило генерации оповещений на вкладке **Параметры** в области действий. Дополнительные сведения о создании правил оповещения см. в разделе [Создание правил оповещения](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/create-alerts).<br><br>

> Если требуется настроить workflow-процесс для изменения адреса, можно выбрать параметр **Послать извне** в правиле оповещений, а затем использовать Power Automate для запуска бизнес-события и настройки workflow-процесса. Дополнительные сведения см. в [Оповещения как бизнес-события](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/create-alerts#alerts-as-business-events).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]