---
title: Вопросы и ответы по действиям персонала
description: В этом разделе содержатся ответы на вопросы, которые могут возникнуть, если в организации используются действия персонала.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Human Resources
ms.openlocfilehash: 0782f686c9c91d434214724e2f621225a9e268b3
ms.sourcegitcommit: a58dfb892e43921157014f0784bd411f5c40e454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8692152"
---
# <a name="personnel-actions-faq"></a>Вопросы и ответы по действиям с персоналом


[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В этом разделе содержатся ответы на вопросы, которые могут возникнуть, если в организации используются действия персонала. Действия персонала представляют собой дополнительные действия, которые необходимо выполнить при выполнении некоторых задач, связанных с персоналом. 

Примеры задач, которые могут требовать действий персонала:
 - При создании новых должностей. 
 - Изменение значений существующих должностей. 
 - Найм на работу новых работников. 
 - Перевод работников. 
 - Изменение компенсации работника. 
 - Изменение назначений должности. 
 - Увольнение работников.

> [!NOTE]
> Действия персонала доступны, только если в полях **Включить действия работников** и **Включить действия должностей** установлено значение **Да** на вкладке **Действия персонала** на странице **Совместно используемые параметры управления персоналом**. 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a>Как определить, включены ли в организации действия персонала?
Действия персонала включены в организации, если выводится запрос на выбор действия персонала при создании новых должностей, изменении существующих должностей, приеме на работу новых работников, переводе работников, изменении компенсации работников, изменении назначений должностей, увольнении сотрудников или вводе сведений по отпускам работников. 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a>Что разница между действием должности и действием работника?
Существует два типа действий персонала:

- Действие **Должность** — действие должности выполняется для существующих или новых должностей. Например, действие должности может потребоваться при изменении значения существующей должности или при создании новой сезонной должности. 

- Действие **Работник** — действие работника выполняется для существующих или новых сотрудников. Например, действие работника может потребоваться при найме на работу нового сотрудника или повышении существующего сотрудника. 

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a>Что означают статусы действий персонала?
У действий персонала могут быть следующие статусы:

- **Черновик** — если используется workflow-процесс, действие не отправлено. Если workflow-процесс не используется, действие не заполнено.
- **На рассмотрении** — действие персонала отправлено в workflow-процесс, но workflow-процесс не завершен.
- **Утвержденное ожидание** — workflow-процесс завершен, но все изменения еще обрабатываются. **Отменено** — workflow-процесс отменен или действие персонала отозвано. **Отклонено** — запрос действия отклонен утверждающим лицом.
- **Обработка действия** — запрос действия утвержден, и изменения обрабатываются.
- **Workflow-процесс завершен** — workflow-процесс завершен, и изменения обработаны. **Сбой** — workflow-процесс завершился с ошибкой, поскольку использовалась устаревшая информация. Щелкните **Повторно активировать**, чтобы отобразить последние сведения и продолжить.
- **Завершено** — должность была успешно создана или изменена, сотрудник был успешно нанят на работу, переведен или уволен, либо была изменена компенсация сотрудника. **Ошибка** — возникла проблема, не связанная с устаревшей информацией. Откройте **Журнал сообщений действий персонала**, чтобы определить причину ошибки.
- **Отклонено** — запрос действия отклонен утверждающим лицом.

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a>Можно ли удалить действие персонала?
Да, можно удалить действия персонала, имеющие статус **Черновик**, **Ошибка**, **Сбой** или **Отменено**. Удалить действия персонала со статусом **Завершено** можно только в том случае, если установлено **Разрешить удаление выполненных действий работника** как **Да** на странице **Общие параметры Human Resources**.

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a>Как быстрее всего проверить статус запроса действия персонала?
Откройте любую страницу списка **Действие персонала** и выберите действие персонала.

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a>Что делать, если запрос действия персонала завершился с ошибкой?
Если запрос действия персонала завершился с ошибкой, выполните следующие действия, чтобы устранить ошибку и повторно отправить запрос.

> 1. В разделе **Область действий** нажмите кнопку **Текст ошибки**, чтобы просмотреть текст сообщения с описанием проблемы.
> 
> 2. В разделе **Область действий** щелкните **Повторно активировать**, чтобы загрузить последнюю информацию и изменить статус действия персонала на **Черновик**.
> 
> 3. Устраните ошибку и щелкните **Завершить** или **Отправить**.

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a>Что происходит с действием персонала, использующим workflow-процесс по завершении процедуры окончательного утверждения?
Если нет ошибок, действие персонала становится доступным только для чтения. (Можно просмотреть историю на странице списка **Все действия работника**, но нельзя изменить действие персонала.) Если действие персонала имеет статус **Завершено**, запись должности или работника уже обновлена. Чтобы просмотреть внесенные изменения, откройте страницу списка **Должности** или **Работники**.

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a>Почему выдается следующее сообщение об ошибке при вводе ненулевого значения в поле "Ставка оплаты"? "Значение выходит за границы допустимого для него диапазона, оно должно быть между 0,00 и 0,00"
Это сообщение отображается, поскольку в поле **Уровень** страницы **Задание** не задано значение для задания, связанного с выбранной должностью.

Для устранения этой ошибки выполните следующие действия.

> 1. На странице **Назначения должности работника** щелкните поле **Должность**.  
> 2. Щелкните значение поля **Задание**, чтобы открыть страницу **Задание**.
> 3. В области действий щелкните **Правка**.
> 4. Нажмите вкладку **Компенсация**.
> 5. В поле **Уровень** введите уровень.
> 6. Закройте страницу **Задание**.
> 7. Закройте страницу **Должность**.
> 8. Вернитесь на вкладку **Компенсация** на странице **Работник**, выберите **Постоянное вознаграждение**.  Выберите **Создать**, введите должность сотрудника в поле **Должность**.  Введите значение в поле **План** и затем введите компенсацию сотрудника в поле **Ставка оплаты**.

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-on-the-header-of-the-worker-action-page"></a>Почему я не могу изменить дату вступления в силу в заголовке страницы действия работника?
Дату вступления в силу невозможно изменить, поскольку в поле вводится самая логическая дата для данного типа действия.

Рассмотрим пример.

- Дата в заголовке для вступления в силу действия **Увольнение работника** является датой, введенной в поле **Дата увольнения** для работника.
- Дата в заголовке для вступления в силу действия **Прием на работу работника** является датой, введенной в поле **Дата приема сотрудника на работу** для работника.
- Дата в заголовке для вступления в силу действия **Перенести работника** является датой, введенной в поле **Назначить дату начала** для работника.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
