---
title: Создание календарей и создание рабочего времени
description: Календари описывают производительность и рабочее время операционных ресурсов. В этой теме объясняется, как определить рабочий календарь на основе шаблона рабочего времени.
author: twheeloc
ms.date: 10/28/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: OpResLifeCycleManagementWorkspace, WorkCalendarTable, WorkCalendarDate, HcmPersonnelManagementWorkspace, WrkCtrGroupDateCalendar, WrkCtrDateCalendar
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: d56e38edc00780ad16aaafdb501b8f5df49020f2
ms.sourcegitcommit: 89655f832e722cefbf796a95db10c25784cc2e8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8075257"
---
# <a name="create-calendars-and-generate-working-times"></a>Создание календарей и создание рабочего времени

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

> [!IMPORTANT]
> Функции, перечисленные в этом разделе, в настоящее время доступны для клиентов Human Resources в инфраструктуре Finance.  


Календари описывают производительность и рабочее время операционных ресурсов. В этой теме объясняется, как определить рабочий календарь на основе шаблона рабочего времени. Чтобы выполнить эту процедуру, используйте компанию с демонстрационными данными USMF или собственные данные.

1. На главной странице выберите **Управление жизненным циклом ресурса**.
2. Выберите **Календари**.
3. Выберите **Создать**.
4. В поле **Календарь** классифицируйте календарь. Это код календаря, используемый в качестве ссылки при назначении календарей, таких как операционные ресурсы или группа ресурсов.  
5. В поле **Имя** введите имя вашего календаря.
6. В поле **Стандартный рабочий день в часах** введите число.
7. Убедитесь, что строка выбрана, затем выберите **Рабочее время** на **панели операций**.
8. Выберите **Формирование опер. времен**. Создание рабочих часов для каждого дня периода, где можно будет планировать работу. С течением времени можно создать рабочее время для дополнительных периодов.  
9. В поле **Дата начала** введите дату. Это первый день, в который должен начинаться этот календарь.  
10. В поле **Дата окончания** введите дату. Это последний день, в который календарь открыт.  
11. В поле **Шаблон расписания** введите или выберите значение. Шаблон рабочего времени определяет рабочие часы для каждого дня недели.  
12. Нажмите **ОК**.
13. Закройте страницу.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
