---
title: Настройка информации о травмах и заболеваниях
description: Работодателям необходимо знать о случаях травм или заболеваний работников в связи с источниками опасности на их рабочих местах.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMInjurySetup, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: d8e5276958cd0d95918f57c82c2a242a3f745f6c
ms.sourcegitcommit: 6affb3316be757c99e1fe9c7c7b312b93c483408
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5467417"
---
# <a name="set-up-injury-and-illness-information"></a>Настройка информации о травмах и заболеваниях

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



Работодателям необходимо знать о случаях травм или заболеваний работников в связи с источниками опасности на их рабочих местах. Страница "Травмы и заболевания" служит для настройки информации для отчетов по производственным травмам или заболеваниям. Вы можете настраивать типы травм и заболеваний, включая типы лечения, затраты и результаты. В качестве компании с демонстрационными данными для создания этой процедуры используется USMF.

1. Перейдите в раздел "Управление персоналом" > "Работники" > "Травмы и заболевания" > "Настройка травм и заболеваний".
2. Щелкните "Создать".
3. В поле "Тип травмы или заболевания" введите значение.
    * Пример: перелом  
4. В поле "Описание" введите значение.
    * Пример: перелом кости  
5. Перейдите на вкладку "Части тела".
6. Щелкните "Создать".
7. В поле "Часть тела" введите значение.
    * Пример: запястье  
8. В поле "Описание" введите значение.
    * Пример: запястье  
9. Перейдите на вкладку "Типы лечения".
10. Щелкните "Создать".
11. В поле "Тип лечения" введите значение.
    * Пример: шина  
12. В поле "Описание" введите значение.
    * Пример: накладывать шину  
13. Перейдите на вкладку "Типы затрат".
14. Щелкните "Создать".
15. В поле "Тип затрат" введите значение.
    * Пример: рентгеновские снимки  
16. В поле "Описание" введите значение.
    * Пример: рентгеновские снимки  
17. Перейдите на вкладку "Типы результата".
18. Щелкните "Создать".
19. В поле "Тип результата" введите значение.
    * Пример: терапия  
20. В поле "Описание" введите значение.
    * Пример: физиотерапия  
21. Перейдите на вкладку "Уровни серьезности".
    * Можно создать настраиваемые уровни серьезности. Например: уровень серьезности 1 может означать легкую травму, а уровень серьезности 3 — тяжелую.  
22. Перейдите на вкладку "Компетентные органы".
    * Компетентные органы — это агентства, которым следует сообщить об инциденте. Установите флажок по умолчанию для агентства, которое является агентством по умолчанию, которому следует сообщить о травме и заболеваниях.  
23. Нажмите кнопку "Сохранить".



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]