---
title: Ведение сведений о травмах и заболеваниях сотрудников
description: Эта задача описывает, как создать случай травмы или заболевания.
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2021
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMInjuryIncident, HcmWorkerLookUp, HcmPersonnelManagementWorkspace
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7c351919616c8ab5cf15d14c6cc79a5097e248fc
ms.sourcegitcommit: 7e0e2a266d9a9473df72e207554d9bd150e17ce3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2021
ms.locfileid: "7771263"
---
# <a name="maintain-employee-injury-and-illness-information"></a>Ведение сведений о травмах и заболеваниях сотрудников

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



Рекомендуется сначала выполнить задание "Настройка травм и заболеваний", поскольку здесь используются некоторые сведения о настройке. 



Эта запись задачи описывает основные шаги для создания инцидентов травм или заболеваний. В дополнение к сведениям о травме или заболевании отслеживается статус инцидента. По умолчанию инциденты имеют статус **Открыто**. Вы можете управлять статусом, используя пункт меню **Статус обращения** в верхней части страницы.

1. Перейдите в раздел **Управление персоналом \> Работники \> Травмы и заболевания \> Случаи травм и заболеваний**.
2. Выберите **Создать**.
3. В поле **Описание обращения** введите значение (например, **Травма запястья**).
4. В поле **Работник** введите или выберите значение (например, **Ана Боуман**).
5. В поле **Дата и время инцидента** введите дату и время (например, 20 января, 2016 г., 10:00).
6. В поле **Тип травмы или заболевания** введите или выберите значение (например, **Перелом**).
7. В поле **Часть тела** введите или выберите значение (например, **Запястье**).
8. В поле **Тип исхода** введите или выберите значение (например, **Терапия**).
9. В поле **Дата и время указаны** введите дату и время.

    Указанные дата и время должны быть позднее, чем дата и время инцидента.

10. В поле **Лицо, подавшее обращение** введите или выберите значение (например, **Ана Бауман**).

    Указанное лицо может быть сотрудником или другим свидетелем инцидента.

11. В разделе **Инцидент** в поле **Место, где произошел инцидент** введите значение (например, **Склад**).
12. В поле **В рабочих помещениях** выберите **Да**, если инцидент произошел на работе.
13. В поле **Дата и время начала работы** введите дату и время, когда начал работать пострадавший человек, прежде чем произошел инцидент.
14. В поле **Задание или задача сотрудника** введите задание или задачу, которые выполнял сотрудник, когда произошел инцидент (например, **Загрузка коробок**). 
15. В поле **Причина инцидента** введите причину инцидента (например, **Поскользнулся на мокром полу**).
16. В поле **Уровень серьезности** введите или выберите значение.
17. В поле **Предпринимаемое действие** введите значение (например, **Вовремя убирать пролитую жидкость**).
18. В поле **Ожидаемые дни нетрудоспособности** введите ожидаемое количество дней, в течение которых лицо не будет работать.

    После того как лицо возвращается к работе, внесите в поле **Дней невыхода на работу** фактическое количество дней, когда сотрудник не работал.

19. В разделе **Затраты по травме или заболеванию** выберите **Добавить**.
20. В поле **Дата** введите дату.
21. В поле **Тип затрат** введите или выберите значение (например, **Терапия**).

    Можно также ввести сумму и прикрепить подтверждающую документацию для затрат (например счета от врача или врачебную выписку).

22. Выберите **Добавить**.
23. В поле **Дата** введите дату.
24. В поле **Тип затрат** введите или выберите значение (например, **Врач**).
25. В разделе **Лечение травм и заболеваний** выберите **Добавить**.
26. В поле **Дата лечения** введите дату и время.
27. В поле **Тип лечения** введите или выберите значение (например, **Шина**).
28. Необязательно: задайте в разделе **Посещение больницы скорой помощи** значение **Да**.
29. В поле **Комментарии к лечению** введите или выберите значение (например, **Шина на 2 недели**).
30. В поле **Имя врача** введите значение (например, **Др. Андерсон**).
31. В поле **Медицинское учреждение и его расположение** введите значение (например, **Станция скорой помощи**).
32. В поле **Сведения о лечении** введите значение (например, **Рентгеновский снимок подтверждает перелом, носить лонгету**).
33. Нажмите **Сохранить**.

Статус инцидента можно изменить в любое время. Если выполняется обработка травмы или заболевания, установите статус **В работе**. После закрытия инцидента можно только добавлять или удалять затраты, лечение или отчеты, связанные с инцидентом. Чтобы изменить другие сведения, необходимо повторно открыть инцидент.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
