---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (25 июня 2020 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 23 июня 2020 года.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 06/25/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jaredha
ms.search.validFrom: 2020-06-25
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: ad80e53c0a24d602ac446d3e0765f397dd0fc2d9
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5127505"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-june-23-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (23 июня 2020 г.)

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3347. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="when-an-enrollment-is-expired-for-a-terminated-employee-the-leave-type-balance-and-amount-are-all-cleared-in-the-leave-enrollment-form-444867"></a>Когда истекает срок регистрации для уволенного сотрудника, в форме регистрация отпуска (444867) удаляются тип отпуска, сальдо и сумма.

Значения в поле **Тип отпуска**, **Сальдо** и **Сумма** в данный момент поддерживаются, а не удаляются при выполнении этого выбора.

## <a name="incorrect-forecasted-balance-when-new-feature-leave-accrual-for-a-single-company-or-a-single-plan-is-enabled-456553"></a>Неправильное прогнозируемое сальдо, если новая функция (Начисление отпуска для одной компании или единого плана) включена (456553)

Правильное прогнозируемое сальдо теперь отображается, если функция начисления отпуска для одной компании или единого плана включена.

## <a name="entities-with-relations-that-result-in-duplicate-navigation-properties-456486"></a>Сущности с отношениями, которые приводят к дублированными свойствами навигации (456486)

В этом выпуске исправлена проблема со свойствами навигации (отношениями) нескольких объектов. Обнаружены повторяющиеся отношения. Эти сценарии все были исправлены.
 
## <a name="cross-company-comments-on-performance-review-455536"></a>Комментарии между компаниями при обзоре производительности (455536)

В этом исправлении отображаются межфирменные комментарии в ходе рассмотрения производительности. Это изменение исправляет представление примечаний рецензента, которые были введены в разных компаниях для одного обзора производительности.
 
## <a name="inconsistency-in-showing-compensation-management-data-432562"></a>Несогласованность при отображении данных управления компенсациями (432562)

Согласованное представление данных компенсации теперь поддерживается в службе самообслуживания менеджера. В зависимости от способа перехода к **сведениям о компенсации** работника, данные компенсации теперь согласованно отображаются для руководителей.
 
## <a name="fixed-compensation-plans-effective-date-defaults-to-todays-date-411994"></a>Дата вступления в силу плана фиксированной компенсации по умолчанию равна сегодняшней дате (411994)

Дата начала компенсации теперь основана на начальной дате должности, назначенной сотруднику.

## <a name="leave-and-absence-form-enable-half-day-definition-is-disabled-when-form-opens-452607"></a>В форме отпуска и отсутствие включение определения половины дня отключено при открытии формы (452607)

При этом изменении **Включить определение половины дня** будет включено до тех пор, пока существуют новые проводки отпуска. 

## <a name="unable-to-publish-to-hcmdiscussionentity-via-excel-totalratingscore-field-error-453899"></a>Невозможно выполнить публикацию в HcmDiscussionEntity через Excel; ошибка в поле TotalRatingScore (453899)

Теперь можно обновить поле **TotalRatingScore**, используя **HCMDiscussionEntity** в конструкторе книг Excel.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="database-logging"></a>Регистрация базы данных

Ведение журнала базы данных позволяет определить, какие таблицы и какие поля следует отслеживать. Она также позволяет определить события, которые должны вызывать отслеживание изменений. Для просмотра этих изменений со временем используются средства ведения журнала базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ведения журнала базы данных и управление этим журналом](hr-admin-database-logging.md).

## <a name="mandatory-fields"></a>Обязательные поля 

Теперь можно сделать поля обязательными, используя возможности персонализации в Human Resources. Для этой функции требуются **сохраненные представления**.

## <a name="human-resources-application-in-teams"></a>Приложение Human Resources в Teams

Сотрудники могут просматривать и запрашивать время отсутствия на работе в Microsoft Teams. Они могут взаимодействовать с ботом для создания запросов на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Приложение Human Resources в Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127841). 

## <a name="data-management-framework-dmf-entities-for-benefits-management"></a>Объекты платформы управления данными (ДМФ) для управления льготами
 
Объекты управления льготами выпускаются. Объекты DMF позволяют импортировать и экспортировать данные для упрощения настройки управления льготами. Будет доступен шаблон управления льготами для перемещения данных. Шаблон экспортирует и импортирует данные последовательно для учета зависимостей данных.

## <a name="buy-and-sell-leave"></a>Покупка и продажа отпуска 

Некоторые организации предоставляют льготу, позволяющую сотрудникам покупать или продавать отпуск. Этот процесс часто управляется вручную. Эта функция автоматизирует управление политиками и запросами для отдела кадров. Она упрощает процесс управления отпусками и помогает исключить ошибки. Дополнительные сведения см.

- [Управление политиками покупки и продажи отпусков](hr-leave-and-absence-manage-buy-and-sell-leave-policies.md)
- [Покупка и продажа отпуска](hr-employee-self-service-buy-sell-leave.md)

## <a name="leave-accrual-for-a-single-company-or-single-plan"></a>Начисление отпуска для одной компании или одного плана

Клиенты могут обрабатывать начисления для одной компании или для одного плана отпусков и отсутствия. Эта возможность обеспечивает ясность процесса начисления для клиентов с различными политиками лет отпусков или начисления отпусков. Дополнительные сведения см. в разделе [Начисление отпуска по компаниям или по плану отпуска](hr-leave-and-absence-accrue.md).

## <a name="add-attachments-to-time-off-requests"></a>Добавление вложений в запросы на отгулы

Возможность добавлять вложения к утвержденным запросам отпусков является критической в текущей среде COVID-19. Сотрудники теперь смогут добавлять эти вложения. Они также имеют более глубокое представление о том, как выполняются запросы на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление вложений к существующему запросу](hr-employee-self-service-request-time-off.md#add-an-attachment-to-an-existing-request).

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления 

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса 

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков

Вы можете создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления 

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

## <a name="configure-the-name-of-employee-self-service"></a>Настройка имени самообслуживания сотрудников

Новый параметр будет доступен в **параметрах Human Resources**, чтобы обновить имя рабочей области самообслуживания сотрудников на самообслуживание.

## <a name="checklist-entities-included-in-dataverse"></a>Сущности контрольного списка, включенные в Dataverse

Сущности контрольного списка для адаптации, увольнения, переходов и бизнес-процессов в скором времени будут доступны в Dataverse.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)