---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (13 апреля 2020 г.)
description: В этой статье описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 13 апреля 2020 года.
author: andreabichsel
ms.date: 04/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jaredha
ms.search.validFrom: 2020-04-13
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: b5af74329fa741a443932a1007a6c2ef6abd3445
ms.sourcegitcommit: 4be1473b0a4ddfc0ba82c07591f391e89538f1c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8062219"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-april-13-2020"></a>Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (13 апреля 2020 г.)

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



В этой статье описываются новые и измененные компоненты в Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3136. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="new-production-release-cadence"></a>Новая ритмичность выпуска производственных выпусков

С выпуском на этой неделе ритмичности выпуска Human Resources изменяется с еженедельного обновления на обновление раз в две недели. Чтобы обеспечить согласованность с рекомендациями по безопасному развертыванию и обеспечить высокие стандарты стабильности и надежности в службе, процесс развертывания обновлений службы для всех регионов в данный состав составляет две недели. Дополнительное тестирование и мониторинг применяются для проверки успешности развертывания на каждом этапе процесса. Дополнительные сведения о ритмичности выпуска см. в разделе [Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md).

## <a name="rounding-precision-field-isnt-editable-after-specifying-a-rounding-type-435616"></a>Поле точности округления не редактируется после указания типа округления (435616)

После этого изменения поле **Точность округления** становится доступным после обновления поля **Тип округления**.

## <a name="cant-edit-leave-enrollment-end-date-when-the-leave-plan-doesnt-have-accrual-periods-413628"></a>Невозможно изменить дату окончания регистрации отпуска, если план отпусков не имеет периодов начисления (413628)

Теперь можно изменить дату окончания регистрации без получения ошибки "Необходимо заполнить поле базиса даты начисления".

## <a name="employment-entity-doesnt-sync-to-dataverse-430834"></a>Объект занятости не синхронизируется с Dataverse (430834)

Это изменение исправляет вопрос, в котором данные о приеме на работу не синхронизировались с Dataverse после добавления финансовых аналитик. 

## <a name="remove-multi-parenting-for-work-calendar-time-interval-entity-431775"></a>Удаление множественного родителя для объекта интервала времени рабочего календаря (431775)

Это изменение удаляет множественные родительские объекты для объекта **Интервал времени рабочего календаря**.

## <a name="filter-with-cast-function-doesnt-work-on-odata-call-position-worker-assignment-entity-431699"></a>Фильтр с функцией CAST не работает в вызове OData объекта назначения работника на должность (431699)

Это обновление включает изменение, позволяющее использовать фильтр с функцией CAST в OData для объекта **Назначение работника на должность**.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="leave-suspension"></a>Приостановка отпуска

Для сотрудника можно приостановить отпуск и отгул в модуле Human Resources. Приостановка отпуска останавливает начисления отпусков для выбранных типов отпусков. Если приостановка происходит после того, как начисление было обработано, приостановка отпуска создает пропорциональную корректировку сальдо отпуска для сотрудника. Для получения дополнительных сведений см. в разделе [Приостановка отпусков](hr-leave-and-absence-suspend-leave.md).

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

## <a name="employment-details-entity"></a>Объект сведений о трудоустройстве

Объект **Сведений о трудоустройстве** был обновлен следующими полями:

- **Частота платежей**
- **Код категории трудоустройства**
- **Тип трудоустройства**
- **Код типа трудоустройства**
- **Статус льгот при трудоустройстве**

Данные настройки для этих полей зависят от того, включено ли управление льготами в рабочей области **Управление функциями**. Не заполняйте и не обновляйте эти поля в объекте **Сведения о трудоустройстве**, так как это приведет к ошибкам при импорте.

## <a name="sharepoint-preview-doesnt-work-in-some-environments"></a>Предварительный просмотр SharePoint не работает в некоторых средах

Если предварительный просмотр документов, хранящихся в SharePoint, не работает, попробуйте выполнить следующую процедуру:

1. Убедитесь, что учетная запись администратора имеет адрес электронной почты, связанный с записью пользователя. Можно просмотреть эту информацию на странице **Пользователи**. Если адрес электронной почты не настроен, необходимо добавить адрес электронной почты и поставщика с помощью надстройки Excel OData. По умолчанию адрес электронной почты отсутствует в макете Excel. Необходимо отредактировать макет Excel, добавить все поля, применить и обновить. После выполнения этих шагов можно обновить учетную запись администратора.

2. После того как учетная запись администратора имеет связанную учетную запись электронной почты, войдите в Human Resources с учетными данными администратора.

3. Перейдите к вложению в SharePoint для запуска предварительного просмотра документа.

4. Выполните вход с другой учетной записью пользователя, который имеет доступ к вложениям, и убедитесь, что предварительный просмотр выполняется правильно.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]