---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (08 июля 2020 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 8 июля 2020 года.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 07/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jaredha
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 14dfd925009cb2a9d40044e27f28521ff4d331b7
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5130405"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-july-8-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (8 июля 2020 г.)

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3382. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="database-logging"></a>Регистрация базы данных

Ведение журнала базы данных позволяет определить, какие таблицы и какие поля следует отслеживать. Она также позволяет определить события, которые должны вызывать отслеживание изменений. Для просмотра этих изменений со временем используются средства ведения журнала базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ведения журнала базы данных и управление этим журналом](hr-admin-database-logging.md).

## <a name="configure-the-name-of-employee-self-service"></a>Настройка имени самообслуживания сотрудников

В разделе **Параметры Human Resources** теперь можно изменить имя рабочей области **Самообслуживание сотрудников** на **Самообслуживание**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение имени рабочей области самообслуживания сотрудников](hr-employee-self-service-workspace-name.md)

## <a name="benefits-management-open-enrollment-access-outside-of-period"></a>Управление льготами открывает доступ к регистрации вне периода

В этой версии исправляется ошибка, из-за которой сотрудники могут получить доступ к льготам с открытой регистрацией вне периода регистрации или без события в жизни. В результате, если требуется демонстрационная с открытой регистрацией в службе самообслуживания сотрудников, следует откорректировать открытые даты регистрации до текущих (или более ранних), чтобы сделать их доступными. Этот параметр можно изменить в разделе **Управление льготами > Периоды правил и параметров**.

## <a name="email-employee-enrollment-confirmation"></a>Подтверждение регистрации сотрудника по электронной почте

Теперь можно отправлять сообщения электронной почты сотрудникам после того, как они завершили выбор льгот. Можно либо отправить сообщение по умолчанию, либо использовать шаблон сообщений электронной почты организации. Эти параметры находятся в разделе **Параметры управления персоналом > Управление льготами**.

## <a name="canceled-leave-still-appears-in-upcoming-time-off-on-people-workspace-441358"></a>Отмененный отпуск по-прежнему отображается в предстоящих отпусках в рабочей области пользователей (441358)

Отмененный отпуск больше не будет отображаться как предстоящий отпуск в карточках отпусков в рабочей области **Люди**.

## <a name="unable-to-use-the-department-entity-property-in-the-positionv2-entity-456486"></a>Невозможно использовать свойство сущности подразделения в сущности PositionV2 (456486)

Теперь можно добавить отдел без создания дубликата отношения.

## <a name="payrollworkerenrolledbenefitdetailentity-should-only-use-calculated-field-for-retirement-plans-459779"></a>В PayrollWorkerEnrolledBenefitDetailEntity следует использовать только вычисляемое поле для пенсионных программ (459779)

При экспорте сущности **PayrollWorkerEnrolledBenefitDetailEntity** экспорт определяет, следует ли использовать вычисляемое поле на основе таблицы норм или использовать поле **ContributionAmountCur** в резервной таблице. Логика, используемая сущностью данных, использует таблицу норм в ситуациях, когда приложение обычно не использует ее. Эта логика приводит к тому, что экспортируемые сущности будут возвращать нулевое значение для этого столбца, поскольку отсутствует таблица норм расчета, и продукт не позволяет клиенту указать ее.
 
## <a name="confusing-translations-in-czech-language-in-personnel-management-and-employee-self-service-400276"></a>Путаница с переводами на чешском языке в модуле управления персоналом и самообслуживании сотрудников (400276)

В этом выпуске исправляется перевод для терминов **Каталог компании**, **Следующий зарегистрированный курс**, **Задание** и **Должность**.
 
## <a name="the-workcalendaremployment-table-doesnt-have-the-created-and-modified-system-fields-enabled-460171"></a>В таблице WorkCalendarEmployment не включены созданные и измененные системные поля (460171)

Созданные и измененные системные поля теперь включены в таблице **WorkCalendarEmployment** в модуле Human Resources.
 
## <a name="null-reference-exception-for-hire-and-add-details-for-future-employee-455475"></a>Исключение ссылки null для приема на работу и добавление сведений для будущего сотрудника (455475)

В этом выпуске исправляется ошибка (ссылка null) в оптимизированной записи сотрудника при найме сотрудника с использованием параметра **Прием на работу и добавление сведений**.

## <a name="changes-made-in-the-dataverse-worker-entity-dont-reflect-in-human-resources-455652"></a>Изменения, внесенные в сущность работника Dataverse, не отражается в Human Resources (455652)

Изменения, внесенные в следующие поля в сущности **Работник** в Dataverse, будут теперь отображаться в модуле Human Resources:

- **Работает из дома**
- **Дата начала стажа**
- **Дата годовщины**
- **Дата первоначального приема на работу**

## <a name="correct-compensation-level-doesnt-default-based-on-the-job-assigned-to-the-position-394136"></a>Правильный уровень компенсации не устанавливается по умолчанию на основе задания, назначенного для данной должности (394136)

При этом изменении правильный уровень компенсаций устанавливается по умолчанию на основе записей **Дата вступления в силу** для параметров **Сведения о должности** и **Начальная дата** в разделе **Назначение плана компенсаций**.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="mandatory-fields"></a>Обязательные поля 

Теперь можно сделать поля обязательными, используя возможности персонализации в Human Resources. Для этой функции требуются **сохраненные представления**.

## <a name="human-resources-application-in-teams"></a>Приложение Human Resources в Teams

Сотрудники могут просматривать и запрашивать время отсутствия на работе в Microsoft Teams. Они могут взаимодействовать с ботом для создания запросов на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Приложение Human Resources в Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127841). 

## <a name="data-management-framework-dmf-entities-for-benefits-management"></a>Объекты платформы управления данными (ДМФ) для управления льготами
 
Объекты управления льготами выпускаются. Объекты DMF позволяют импортировать и экспортировать данные для упрощения настройки управления льготами. Будет доступен шаблон управления льготами для перемещения данных. Шаблон экспортирует и импортирует данные последовательно для учета зависимостей данных.

## <a name="buy-and-sell-leave"></a>Покупка и продажа отпуска 

Некоторые организации предоставляют льготу, позволяющую сотрудникам покупать или продавать отпуск. Этот процесс часто управляется вручную. Эта функция автоматизирует управление политиками и запросами для отдела кадров. Она упрощает процесс управления отпусками и помогает исключить ошибки. Дополнительные сведения см.

- [Управление политиками покупки и продажи отпусков](hr-leave-and-absence-manage-buy-and-sell-leave-policies.md)
- [Покупка и продажа отпуска](hr-employee-self-service-buy-sell-leave.md)

## <a name="leave-accrual-for-a-single-company-or-single-plan"></a>Начисление отпуска для одной компании или одного плана

Клиенты могут обрабатывать начисления для одной компании или для одного плана отпусков и отсутствия. Эта возможность обеспечивает ясность для процесса начисления для клиентов с различными политиками лет отпусков или начисления отпусков. Дополнительные сведения см. в разделе [Начисление отпуска по компаниям или по плану отпуска](hr-leave-and-absence-accrue.md).

## <a name="add-attachments-to-time-off-requests"></a>Добавление вложений в запросы на отгулы

Возможность добавлять вложения к утвержденным запросам отпусков является критической в текущей среде COVID-19. Сотрудники теперь смогут добавлять эти вложения. Они также имеют более глубокое представление о том, как выполняются запросы на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление вложений к существующему запросу](hr-employee-self-service-request-time-off.md#add-an-attachment-to-an-existing-request).

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления 

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса 

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков

Вы можете создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления 

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

## <a name="checklist-entities-included-in-dataverse"></a>Сущности контрольного списка, включенные в Dataverse

Сущности контрольного списка для адаптации, увольнения, переходов и бизнес-процессов в скором времени будут доступны в Dataverse.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]