---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (11 июня 2020 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 11 июня 2020 года.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2020-06-11
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 0720b2024a865fcd42cd80fd905586d626388f8f
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4420286"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-june-11-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (11 июня 2020 г.)

В этой статье описываются новые и измененные компоненты в Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3316. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="streamlined-employee-form-sometimes-causes-child-form-close-x-buttons-to-stop-working-442369"></a>Усовершенствованная форма сотрудника иногда приводит к прекращению работы кнопок закрытия (X) дочерних форм (442369)

Когда новая форма **Работник** была активирована, кнопка Закрыть (**X**) периодически не работала в дочерних формах. Эта проблема была прерывистой. После выхода из формы и возврата к ней ее можно было закрыть. Например, можно выбрать пункт меню слева, вернуться к форме **Работник** и затем закрыть ее. Выпуск данной недели устраняет эту проблему. 

## <a name="the-worker-personal-contact-person-entity-doesnt-export-personal-contacts-with-a-parent-relationship-type"></a>Сущность личного контакта сотрудника не экспортирует личные контакты с родительским типом отношений

В этом выпуске сущность **Личное контактное лицо сотрудника** экспортирует все типы отношений.

## <a name="the-hcmpositionworkerassignmentv2entity-should-be-part-of-the-ceridian-payroll-integration-package-by-default-448506"></a>HcmPositionWorkerAssignmentV2Entity должен входить в состав пакета интеграции зарплаты Ceridian по умолчанию (448506)

При этом изменении **HcmPositionWorkerAssignmentV2Entity** входит в состав пакета интеграции зарплаты Ceridian.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="database-logging"></a>Регистрация базы данных

Функция ведения журнала базы данных позволяет определить, какие таблицы и какие поля следует отслеживать. Она также позволяет определить события, которые должны вызывать отслеживание изменений. Для просмотра этих изменений со временем используются средства ведения журнала базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ведения журнала базы данных и управление этим журналом](hr-admin-database-logging.md).

## <a name="human-resources-application-in-teams"></a>Приложение Human Resources в Teams

Сотрудники могут просматривать и запрашивать время отсутствия на работе в Microsoft Teams. Они могут взаимодействовать с ботом для создания запросов на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Приложение Human Resources в Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127841). 

## <a name="data-management-framework-dmf-entities-for-benefits-management"></a>Объекты платформы управления данными (ДМФ) для управления льготами
 
Объекты управления льготами выпускаются. Объекты DMF позволяют импортировать и экспортировать данные для упрощения настройки управления льготами. Будет доступен шаблон управления льготами для перемещения данных. Шаблон экспортирует и импортирует данные последовательно для учета зависимостей данных.

## <a name="buy-and-sell-leave"></a>Покупка и продажа отпуска 

Некоторые организации предоставляют льготу, позволяющую сотрудникам покупать или продавать отпуск. Этот процесс часто управляется вручную. Эта функция автоматизирует управление политиками и запросами для отдела кадров. Она упрощает процесс управления отпусками и помогает исключить ошибки. Дополнительные сведения см.

- [Управление политиками покупки и продажи отпусков](hr-leave-and-absence-manage-buy-and-sell-leave-policies.md)
- [Покупка и продажа отпуска](hr-employee-self-service-buy-sell-leave.md)

## <a name="leave-accrual-for-a-single-company-or-single-plan"></a>Начисление отпуска для одной компании или одного плана

Клиенты могут обрабатывать начисления для одной компании или для одного плана отпусков и отсутствия. Эта возможность обеспечивает ясность процесса начисления для клиентов с различными политиками лет отпусков или начисления отпусков. Дополнительные сведения см. в разделе [Начисление отпуска по компаниям или по плану отпуска](hr-leave-and-absence-accrue.md).

## <a name="add-attachments-to-time-off-requests"></a>Добавление вложений в запросы на отгулы

Возможность добавлять вложения к утвержденным запросам отпусков является критической в текущей среде COVID-19. Сотрудники теперь смогут добавлять эти вложения. Они также имеют более глубокое представление о том, как выполняются запросы на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление вложений к существующему запросу](hr-employee-self-service-request-time-off.md#add-an-attachment-to-an-existing-request).

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления 

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса 

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков

Вы можете создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления 

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

## <a name="new-platform-capabilities"></a>Новые возможности платформы 

Вы сможете сделать поля обязательными путем использования персонализации. Для этой функции потребуется включить **Сохраненные представления**.

## <a name="configure-the-name-of-employee-self-service"></a>Настройка имени самообслуживания сотрудников

Новый параметр будет доступен в параметрах Human Resources, чтобы обновить имя рабочей области самообслуживания сотрудников на самообслуживание. 

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)