---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (28 мая 2020 г.)
description: В этой теме описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 28 мая 2020 года.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2020-05-28
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 00a5881ea88749c8553e4c810fb57070f217b01c
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4420287"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-may-28-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (28 мая 2020 г.)

В этой теме описываются новые и измененные компоненты Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3287. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="leaverequest-entity-doesnt-work-when-you-enable-multiple-types-per-leave-plan-447498"></a>Объект LeaveRequest не работает при включении нескольких типов в план отпусков (447498)

После такого изменения **LeaveEnrollmentV2Entity** теперь доступен для исправления ошибки, которая происходит, если разрешено использование нескольких типов отпусков.

## <a name="batch-contention-reduction-feature-preview-446619"></a>Функция уменьшения количества конфликтов партий (предварительная версия) (446619)

Если эта функция включена, можно ожидать снижения блокировки таблиц структуры пакетной обработки, выбирая задачи и завершая задания.

## <a name="updateconflict-while-saving-worker-prevents-editing-a-record-in-people-427915"></a>UpdateConflict при сохранении работника не допускает редактирования записи в "Люди" (427915)

Это изменение исправляет ошибку при добавлении нового работника, обновлении сведений об адресе и изменении языковых настроек. В этом уникальном случае отображается сообщение об ошибке, указывающее на то, что запись не может быть обновлена. 

## <a name="unable-to-add-an-attachment-to-an-approved-leave-request-to-resubmit-425407"></a>Не удается добавить вложение к утвержденному запросу на отпуск для повторной отправки (425407)

Это изменение разрешает вложения для утвержденных запросов на отпуск.

## <a name="user-can-enter-compensation-for-an-employee-in-a-different-legal-entity-form-409529"></a>Пользователь может ввести компенсацию для сотрудника в другой форме юридических лиц (409529)

Это изменение отключает параметры компенсации, чтобы избежать случайного ввода записей компенсаций для неправильного юридического лица.

## <a name="error-when-you-transfer-an-employee-and-the-worker-position-assignment-date-is-before-the-position-duration-429402"></a>Ошибка при переносе сотрудника, дата назначения должности сотрудника предшествует продолжительности должности (429402)

Сообщения об ошибках при перемещении сотрудника в этом сценарии были обновлены, чтобы лучше описать изменения, необходимые для решения проблемы.

## <a name="attachments-capabilities-in-employee-self-service-benefits-enrollment"></a>Возможности вложений в регистрацию льгот в службе дистанционного обслуживания сотрудников
 
Теперь можно добавлять вложения во время процесса регистрации льгот для каждого плана, в котором выполняется регистрация сотрудника. Затем можно просмотреть вложения в форме **Зарегистрированная льгота работника**.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="human-resources-application-in-teams"></a>Приложение Human Resources в Teams

Сотрудники могут просматривать и запрашивать время отсутствия на работе в Microsoft Teams. Они могут взаимодействовать с ботом для создания запросов на отпуск. Дополнительные сведения см. в разделе [Приложение Human Resources в Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127841). 

## <a name="leave-suspension"></a>Приостановка отпуска

Для сотрудника можно приостановить отпуск и отгул в модуле Human Resources. Приостановка отпуска останавливает начисления отпусков для выбранных типов отпусков. Если приостановка происходит после того, как начисление было обработано, приостановка отпуска создает пропорциональную корректировку сальдо отпуска для сотрудника. Для получения дополнительных сведений см. в разделе [Приостановка отпусков](hr-leave-and-absence-suspend-leave.md).

## <a name="update-user-experience-to-indicate-that-accrual-is-suspended-429550"></a>Обновление пользовательского интерфейса, чтобы показать, что начисление приостановлено (429550)

Теперь пользователь видит, что начисление приостановлено для плана.

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

## <a name="database-logging-in-preview-in-june"></a>Ведение журнала базы данных (предварительная версия в июне)

Функция ведения журнала базы данных позволяет определить, какую таблицу и какие поля следует отслеживать. Она также позволяет определить события, которые должны вызывать отслеживание изменений. Доступны возможности запроса, которые позволяют увидеть эти изменения за период времени.

## <a name="buy-and-sell-leave-in-preview-june-1"></a>Покупка и продажа отпуска (предварительная версия, 1 июня)

Некоторые организации предоставляют льготу, позволяющую сотрудникам покупать или продавать отпуск. Этот процесс часто управляется вручную. Эта функция предоставляет более автоматизированный способ управления политиками и запросами для отдела кадров и помогает избежать ошибок при оптимизации процесса управления отпусками. Дополнительные сведения см.

- [Управление политиками покупки и продажи отпусков](hr-leave-and-absence-manage-buy-and-sell-leave-policies.md)
- [Покупка и продажа отпуска](hr-employee-self-service-buy-sell-leave.md)

## <a name="data-management-framework-dmf-entities-for-benefits-management"></a>Объекты платформы управления данными (ДМФ) для управления льготами
 
Объекты управления льготами выпускаются. Объекты DMF позволяют импортировать и экспортировать данные для упрощения настройки управления льготами. Также будет доступен шаблон управления льготами для перемещения данных. Шаблон экспортирует и импортирует данные последовательным способом с учетом зависимостей данных.

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions-june-1"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления (июнь 1)

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="carry-forward-rules-june-1"></a>Правила переноса (июнь 1)

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types-june-1"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков (июнь 1)

В данном выпуске отдел HR может создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions-june-1"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления (июнь 1)

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]