---
title: Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (3 апреля 2020 г.)
description: В этой статье описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 3 апреля 2020 года.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2020-04-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 03fe38c8e2a8de6957cdc1adf5e89d7d0421d997
ms.sourcegitcommit: 2bcacef1e010c312f019dbf9740ce87d627848a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "3712503"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-april-3-2020"></a>Что нового или что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (3 апреля 2020 г.)

В этой статье описываются новые и измененные компоненты в Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3111. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам поддержки в службе Lifecycle Services (LCS) для справки.

## <a name="features-that-are-generally-available-the-week-of-april-6"></a>Функции, общедоступные на неделе 6 апреля

- **Функции отпуска и отгулов** — дополнительные сведения см. в разделе [Обзор отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-overview.md).

- **Функции управления льготами** — дополнительные сведения об управлении льготами см. в разделе [Обзор управления льготами](hr-benefits-management-overview.md).

## <a name="human-resources-environment-limits-are-now-based-on-updated-licensing-394595"></a>Ограничения среды Human Resources теперь основаны на обновленной лицензии (394595)

Изменилось предельное число сред для каждого проекта в службах LCS. Предыдущим пределом было две среды. Ограничение на число производственных сред и "песочниц", которые можно создать для Human Resources в LCS, теперь основано на обновленном лицензировании. Теперь можно создать столько сред, сколько требуется для проекта LCS, в зависимости от числа купленных лицензий. Новая лицензия, обновленная 1 февраля 2020 г., позволяет клиентам покупать дополнительные среды. Дополнительные сведения о требованиях лицензирования для дополнительных сред см. в [Руководстве по лицензированию Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#HumanResources).
 
## <a name="error-when-trying-to-delete-a-questionnaire-428603"></a>Ошибка при попытке удалить анкету (428603)

Обновление этой недели приводит к устранению проблемы, при которой при попытке удалить анкету отображается следующая ошибка:

Обнаружена несбалансированная пара X++ TTSBEGIN/TTSCOMMIT.

## <a name="performance-journal-and-professional-certificates-security-issue-428499"></a>Проблема журнала производительности и безопасности профессиональных сертификатов (428499)

Это изменение ограничивает видимость журналов производительности и профессиональных сертификатов на основе компаний, к которым они имеют доступ. 

## <a name="the-abbreviation-for-quebec-and-manitoba-387510"></a>Аббревиатура для Квебека и Манитобы (387510)

Начальная дата была обновлена для отражения правильного сокращения для Манитобы и Квебека.

## <a name="new-entities-available-in-data-management-framework"></a>Новые объекты доступны в структуре управления данными

Теперь доступны следующие объекты. Если эти объекты не отображаются в списке объектов, используйте параметр **Обновить объекты** в пункте **Параметры платформы > Настройки объектов > Обновить список объектов**.

 - Банковская проводка отпуска и отсутствия V2
 - Регистрация отпусков и отсутствий V2
 - Уровень плана отпусков и отсутствий V2
 - План отпусков и отсутствий V2

## <a name="common-data-service-solution-is-now-available-with-the-following-changes"></a>Решение Common Data Service теперь доступно со следующими изменениями:

| описание | Изменение |
| --- | --- |
| Изменение объекта **Работа/должность** | <ul><li>Добавлено **Регион компенсации**</li>|
| Добавлен объект **Аналитика должностных обязанностей** | <ul><li>Добавлено **Финансовые аналитики**</li>
| Изменения объекта **Работник** | <ul><li>Добавлено **Последовательность имени**</li><li>Добавлено **Работа из дома**</li><li>Добавлено **Язык**</li><li>Добавлено **Дата начала стажа**</li><li>Добавлено **Дата юбилея**</li><li>Добавлено **Дата первоначального приема на работу**</li></ul> |
| Изменения объекта **Занятость** | <ul><li>Добавлено **Финансовые аналитики**</li><li>Добавлено **Причина увольнения**</li><li>**Дата увольнения** переименовано на **Дата передачи**</li><li>Добавлено **Дата испытательного срока**</li></ul> |
| Изменения объекта **Адрес работника** | <ul><li>Добавлен **Адрес улицы**</li><li>**Строка адреса 1**, **Строка адреса 2** и **Строка адреса 3** отмечены для устаревания</li></ul> |
| Новые объекты настройки переменной компенсации | <ul><li>**Тип плана переменной компенсации**</li><li>**План переменной компенсации**</li><li>**Положения о передаче прав на льготы**</li><li>**Уровень плана переменной компенсации**</li></ul> |
| Новый объект **Занятость по календарю работников** | <ul><li>Добавлено **Объект рабочего календаря**</li></ul> |
| Новый объект **Сведения о позиции зарплаты** | <ul><li>Добавлено **Сведения о позиции зарплаты**</li></ul> |
| Новый объект **Заголовок** | <ul><li>Добавлен **Заголовок**</li></ul>Новый объект **Заголовок** включен в Common Data Service, но не упоминается в сущностях **Должностное положение** или **Должность** в данный момент. |

> [!NOTE]
> Финансовые аналитики для должностей и трудоустройства обеспечивают однонаправленную интеграцию для обновлений из модуля Human Resources в Common Data Service. Обновления финансовых аналитик в данный момент не синхронизируются из Common Data Service в модуль Human Resources.

В течение следующих нескольких недель эти изменения объекта будут доступны во всех средах. Чтобы вручную установить последнюю версию решения Common Data Service для модуля Human Resources:

1.  Перейдите к [Центру администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com).

2.  Выберите **Среды**.

3.  Найдите среду, которую требуется обновить. Среда должна соответствовать значению **Имя среды** в разделе **Сведения Common Data Service** в форме **Сведения** в модуле Human Resources.

4.  Выберите среду, чтобы просмотреть сведения о среде.

5.  В верхней части на панели действий выберите **Управление решениями**. Откроется новое окно браузера; перейдите в **центр администрирования Dynamics 365** в контексте вашей среды.

6.  В списке **Решение** выберите **Привязка Dynamics 365 Human Resources**.

7.  Выберите **Обновить** для применения последнего решения.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="leave-suspension"></a>Приостановка отпуска

Для сотрудника можно приостановить отпуск и отгул в модуле Human Resources. Приостановка отпуска останавливает начисления отпусков для выбранных типов отпусков. Если приостановка происходит после того, как начисление было обработано, приостановка отпуска создаст пропорциональную корректировку сальдо отпуска для сотрудника. Для получения дополнительных сведений см. в разделе [Приостановка отпусков](hr-leave-and-absence-suspend-leave.md).

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="coming-soon"></a>Скоро

## <a name="new-production-release-cadence"></a>Новая ритмичность выпуска производственных выпусков

Начиная с апреля, ритмичности выпуска Human Resources будет изменена с еженедельного обновления на обновление раз в две недели. Чтобы обеспечить согласованность с рекомендациями по безопасному развертыванию и обеспечить высокие стандарты стабильности и надежности в службе, процесс развертывания обновлений службы для всех регионов будет две недели. Дополнительное тестирование и мониторинг будут применяться для проверки успешности развертывания на каждом этапе процесса. Дополнительные сведения о ритмичности выпуска см. в разделе [Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md).

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

## <a name="employment-detail-entity"></a>Объект сведений о трудоустройстве

Объект **Сведения о занятости** обновлен следующими полями: **Частота оплаты**, **Код категории занятости**, **Тип трудоустройства**, **Код типа трудоустройства** и **Статус льгот при трудоустройстве**. Данные настройки для этих полей зависят от того, включено ли управление льготами в управлении функциями. Эти поля не должны заполняться или обновляться в объекте **Сведения о трудоустройстве**, так как это приведет к ошибкам при импорте.

## <a name="sharepoint-preview-doesnt-work-in-some-environments"></a>Предварительный просмотр SharePoint не работает в некоторых средах

Если предварительный просмотр документов, хранящихся в SharePoint, не работает, попробуйте выполнить следующую процедуру:

1. Убедитесь, что учетная запись администратора имеет адрес электронной почты, связанный с записью пользователя. Можно просмотреть эту информацию на странице **Пользователи**. Если адрес электронной почты не настроен, необходимо добавить адрес электронной почты и поставщика с помощью надстройки Excel OData. По умолчанию адрес электронной почты отсутствует в макете Excel. Необходимо отредактировать макет Excel, добавить все поля, применить и обновить. После выполнения этих шагов можно обновить учетную запись администратора.

2. После того как учетная запись администратора имеет связанную учетную запись электронной почты, войдите в Human Resources с учетными данными администратора.

3. Перейдите к вложению в SharePoint для запуска предварительного просмотра документа.

4. Выполните вход с другой учетной записью пользователя, который имеет доступ к вложениям, и убедитесь, что предварительный просмотр выполняется правильно.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)