---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (14 мая 2020 г.)
description: В этой статье описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 14 мая 2020 года.
author: andreabichsel
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: jaredha
ms.search.validFrom: 2020-05-14
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 5a139134fe5122e29b7087bca5ff2ee998fd4669
ms.sourcegitcommit: 28a726b3b0726ecac7620b5736f5457bc75a5f84
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9070153"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-may-14-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (14 мая 2020 г.)

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]



В этой статье описываются новые и измененные компоненты в Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3244. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам поддержки в службе Lifecycle Services (LCS) для справки.

## <a name="platform-changes"></a>Изменения платформы

Изменения платформы включены в выпуск данной недели. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления платформы для версии 10.0.10 приложений для управления финансами и операциями (май 2020)](../fin-ops-core/dev-itpro/get-started/whats-new-platform-update-34.md). В состав данного выпуска входят исправления ошибок и изменения в сохраненных представлениях.
 
## <a name="ensure-dataverse-picklists-are-consistent-with-leave-enums-436343"></a>Убедитесь, что списки выбора Dataverse соответствуют перечислениям Отпуск (436343)

Теперь списки выбора Dataverse соответствуют перечислениям Отпуск.

## <a name="allow-users-to-configure-leave-request-workflow-based-on-the-request-amount-300044"></a>Разрешить пользователям настраивать workflow-процесс для запроса на отпуск на основе суммы запроса (300044)

Пользователи могут настраивать workflow-процессы для запроса на отпуск на основе сумм запроса.
 
## <a name="new-worker-form-exposes-data-through-the-view-menu-when-advanced-security-is-enabled-403185"></a>Форма Новый работник предоставляет данные через меню Вид, когда включена расширенная безопасность (403185)

В этом выпуске исправляется, как просматриваются работники в функциях юридических лиц, когда включен расширенный доступ, а работники других компаний доступны.

## <a name="allow-running-leave-accruals-for-a-single-plan-or-a-single-company-318844"></a>Разрешить выполнение начислений отпусков для одного плана или одной компании (318844)

При таком изменении можно выполнить начисления для компании или плана.
 
## <a name="show-the-positions-full-time-equivalent-fte-in-the-enrolled-workers-form-414658"></a>Отображение эквивалента полной занятости (FTE) для должности в форме Зарегистрированные работники (414658)

Значение FTE из должности работника определяет ставку начисления работника, когда в типе отпуска активирована опция FTE. Это поле отображается в форме **зарегистрированные работники** и в диалоговом окне **массовой регистрации** .

## <a name="add-leave-balance-expiration-batch-job-431266"></a>Пакетное задание Добавить окончание срока действия сальдо отпуска (431266)

Теперь доступно новое пакетное задание, которое выполняется ежедневно. Оно уменьшает остаток сальдо отпуска, когда даты окончания срока действия становятся текущими.

## <a name="exporting-personal-contacts-for-an-employee-using-the-worker-personal-contact-person-entity-doesnt-export-personal-contacts-with-the-parent-relationship-type-345893"></a>Экспорт личных контактов для сотрудника с помощью объекта личного контактного лица сотрудника не экспортирует личные контакты с родительским типом отношений (345893)

Объект данных **личного контактного лица сотрудника** (**HcmPersonalContactPersonEntity** в ДМФ и **PersonalContactPerson** в OData) не может экспортировать личные контакты, имеющие тип отношения **родитель**. Эта проблема исправлена для личных контактов, которые создаются после этого изменения. Существующие личные контакты типа **родитель** будут исправлены в более позднем выпуске.

## <a name="reason-codes-display-across-different-scenarios-when-theyre-marked-as-leave-and-absence-and-the-streamlined-employee-form-is-enabled-434163"></a>Коды причин могут быть отображены в нескольких сценариях, когда они помечены как отпуск и отсутствие и активирована упрощенная форма "сотрудник" (434163)

Это изменение ограничивает коды причин только кодами отпуска и отсутствия, когда включается упрощенная запись сотрудника.

## <a name="the-preview-feature-assign-a-leave-plan-to-employees-in-the-future-displays-error-433555"></a>Функция предварительного просмотра Назначить сотрудникам план отпусков в будущем выводит сообщение об ошибке (433555)

Это изменение исправляет ошибку, если план отпусков имеет два присвоенных типа отпусков и предпринимается попытка назначить сотрудника.

## <a name="getting-started-banner-appears-for-all-users-441731"></a>Для всех пользователей отображается баннер Приступая к работе (441731)

Благодаря этому изменению баннер "Приступая к работе" скрыт для пользователей, не являющихся системными администраторами или администраторами управления данными. 

## <a name="the-dataverse-worker-address-entity-works-differently-in-terms-of-date-time-effective-dates-in-human-resources-425071"></a>Объект адреса работника Dataverse действует по-разному в отношении дат и времени дат вступления в силу в Human Resources (425071)

Это изменение позволяет сохранить сведения об адресе, согласованные по определенным сценариям, на основе дат адреса.

## <a name="unable-to-add-an-attachment-to-an-approved-leave-request-425407"></a>Не удается добавить вложение к утвержденному запросу на отпуск (425407)

С помощью выпуска данной недели можно добавлять вложения к утвержденным запросам на отпуск без изменения запроса на отпуск.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="leave-suspension"></a>Приостановка отпуска

Для сотрудника можно приостановить отпуск и отгул в модуле Human Resources. Приостановка отпуска останавливает начисления отпусков для выбранных типов отпусков. Если приостановка происходит после того, как начисление было обработано, приостановка отпуска создает пропорциональную корректировку сальдо отпуска для сотрудника. Для получения дополнительных сведений см. в разделе [Приостановка отпусков](hr-leave-and-absence-suspend-leave.md).

## <a name="update-user-experience-to-indicate-that-accrual-is-suspended-429550"></a>Обновление пользовательского интерфейса, чтобы показать, что начисление приостановлено (429550)

Теперь пользователь видит, что начисление приостановлено для плана.

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types-272447"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков (272447)

В данном выпуске отдел HR может создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions-429549"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления (429549)

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions-429547"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления (429547)

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="begin-transitioning-from-human-resources-parameters-to-leave-and-absence-parameters"></a>Начало перехода от параметров Human Resources к параметрам отпуска и отсутствия

В этой версии начинается объединение параметров Human Resources с параметрами отпуска и отсутствия.

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
