---
title: Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (1 мая 2020 г.)
description: В этой статье описываются новые и измененные компоненты Microsoft Dynamics 365 Human Resources от 1 мая 2020 года.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 05/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2020-05-01
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 074c678d9d8294aabf4e78b2a6ee0fa53efbaf23
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4420255"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-human-resources-may-1-2020"></a>Что нового и что изменилось в Dynamics 365 Human Resources (1 мая 2020 г.)

В этой статье описываются новые и измененные компоненты в Dynamics 365 Human Resources. Изменения применяются для номера сборки 8.1.3196. Числа в скобках в некоторых заголовках относятся к номерам LCS для справки.

## <a name="new-performance-management-entities-available-in-data-management-framework-dmf"></a>Новые объекты управления производительностью доступны в структуре управления данными (DMF)

Теперь доступны следующие объекты. Если эти объекты не отображаются в списке объектов, используйте параметр **Обновить объекты** в пункте **Параметры платформы > Настройки объектов > Обновить список объектов**.

- **Компетенция обсуждения**
- **Цели обсуждения**
- **Измерение обсуждения**
- **Тема обсуждения**
- **Журнал показателей производительности**
- **Измерение**
- **Измерение цели**

Кроме того, к объекту **Обсуждение** были добавлены **Общая оценка** и **Средняя оценка**.

## <a name="increase-length-of-leave-request-comments-275641"></a>Увеличение длины комментариев к запросу на отпуск (275641)

Комментарии к запросам на отпуск в данный момент могут быть более 100 символов.

## <a name="final-comments-on-reviews-dont-appear-when-the-manager-or-employee-is-signed-into-a-different-company-431688"></a>Окончательные комментарии в оценке не отображаются, если руководитель или сотрудник вошли в другую компанию (431688)

Все комментарии теперь будут отображаться при просмотре оценок.

## <a name="user-defined-links-arent-supported-on-new-worker-form-390374"></a>Определяемые пользователем ссылки не поддерживаются в форме создания работника (390374)

Определяемые пользователем ссылки теперь включены в оптимизированной форме **Работник**.

## <a name="hcmratinglevelentity-causes-odata-api-crash-439476"></a>HcmRatingLevelEntity вызывает сбой API OData (439476)

Это изменение исправляет сбои в работе API. Эта ошибка вызывается повторяющимся именем.

## <a name="in-preview"></a>В режиме предварительного просмотра

## <a name="leave-suspension"></a>Приостановка отпуска

Для сотрудника можно приостановить отпуск и отгул в модуле Human Resources. Приостановка отпуска останавливает начисления отпусков для выбранных типов отпусков. Если приостановка происходит после того, как начисление было обработано, приостановка отпуска создает пропорциональную корректировку сальдо отпуска для сотрудника. Для получения дополнительных сведений см. в разделе [Приостановка отпусков](hr-leave-and-absence-suspend-leave.md).

## <a name="update-user-experience-to-indicate-that-accrual-is-suspended-429550"></a>Обновление пользовательского интерфейса, чтобы показать, что начисление приостановлено (429550)

Теперь пользователь видит, что начисление приостановлено для плана.

## <a name="suspend-leave-accrual-for-specified-leave-types-272447"></a>Приостановка начисления отпуска для указанных типов отпусков (272447)

В данном выпуске отдел HR может создать правило приостановки начисления для сотрудников с запросами на отпуск, которые выбрали неоплачиваемый отпуск. Тип "Неоплачиваемый отпуск" возможен, но это не обязательно. Можно приостановить любой отпуск на основе другого типа отпуска.

## <a name="dmf-entity-available-for-accrual-suspensions-429549"></a>Объект DMF доступен для приостановки начисления (429549)

Объект DMF теперь доступен для приостановки начисления.

## <a name="add-reason-code-to-accrual-suspensions-429547"></a>Добавление кода основания к приостановке начисления (429547)

Коды основания были добавлены в приостановку начисления.

## <a name="begin-transitioning-from-human-resources-parameters-to-leave-and-absence-parameters"></a>Начало перехода от параметров Human Resources к параметрам отпуска и отсутствия

В этой версии начинается объединение параметров Human Resources с параметрами отпуска и отсутствия.

## <a name="carry-forward-rules"></a>Правила переноса

Можно указать тип переноса отпуска для переноса сальдо, где переносятся корректировки переноса. Например, если сотрудник переносит на 10 дней вперед, можно выбрать другой тип отпуска для этих 10 дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка типов отпусков и отгулов](hr-leave-and-absence-types.md).

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

## <a name="sharepoint-preview-doesnt-work-in-some-environments"></a>Предварительный просмотр SharePoint не работает в некоторых средах

Если предварительный просмотр документов, хранящихся в SharePoint, не работает, попробуйте выполнить следующую процедуру:

1. Убедитесь, что учетная запись администратора имеет адрес электронной почты, связанный с записью пользователя. Можно просмотреть эту информацию на странице **Пользователи**. Если адрес электронной почты не настроен, необходимо добавить адрес электронной почты и поставщика с помощью надстройки Excel OData. По умолчанию адрес электронной почты отсутствует в макете Excel. Необходимо отредактировать макет Excel, добавить все поля, применить и обновить. После выполнения этих шагов можно обновить учетную запись администратора.

2. После того как учетная запись администратора имеет связанную учетную запись электронной почты, войдите в Human Resources с учетными данными администратора.

3. Перейдите к вложению в SharePoint для запуска предварительного просмотра документа.

4. Выполните вход с другой учетной записью пользователя, который имеет доступ к вложениям, и убедитесь, что предварительный просмотр выполняется правильно.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Что нового и что изменилось в Human Resources](hr-admin-whats-new.md)</br>
[Обзор выпуска Dynamics 365 Human Resources 2019, волна 2](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-human-resources/)</br>
[Процесс обновления](hr-admin-setup-update-process.md)</br>
[Управление функциями](hr-admin-manage-features.md)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]