---
title: Использование бизнес-процессов для управления сведениями о сотрудниках
description: В этой статье объясняется, как можно использовать workflow-процессы для управления сведениями о сотрудниках.
author: twheeloc
ms.date: 11/03/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.custom: 269074
ms.assetid: 426c6127-42ee-4163-8dd0-b2867f95581d
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: dbbbb0ee807cb65fa4f4f9a29cc4a2b6b045b08c
ms.sourcegitcommit: 2b654e60e2553a5835ab5790db4ccfa58828fae7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2022
ms.locfileid: "9750743"
---
# <a name="use-workflows-to-manage-employee-information"></a>Использование бизнес-процессов для управления сведениями о сотрудниках

[!INCLUDE [PEAP](../includes/peap-1.md)]

[!include [Applies to Human Resources](../includes/applies-to-hr.md)]

В этой статье объясняется, как можно использовать возможности этого workflow-процесса для Human Resources для управления сведениями о сотрудниках. Например, можно связать workflow-процесс с должностью и настроить workflow-процесс утверждения, который запускается, когда сотрудник вносит изменение в свою запись.

Возможности workflow-процесс для модуля "Управление персоналом" предоставляет множество workflow-процессов для управления мероприятиями управления персоналом. Кроме того, доступны многочисленные параметры, чтобы вы могли изменять конкретные workflow-процессы и связывать их с иерархией отчетности. Предусмотрены workflow-процессы, помогающие управлять изменениями в нескольких типах сведений о сотрудниках. Можно связать workflow-процесс с должностью. Затем, если сотрудники вносят изменения в свои записи сотрудника, запускается workflow-процесс, который требует утверждения перед сохранением новой информации. Заранее определены workflow-процессы для следующих типов сведений, чтобы помочь эффективно управлять изменениями и поддерживать точность данных сотрудников:

-   Идентификационные номера
-   Курсы
-   Образование
-   Изображение
-   Одолженные номенклатуры
-   Опыт работы
-   Проектный опыт
-   Навыки
-   Выборные должности
-   Действия по управлению персоналом
-   Регистрация на курсах

При приеме на работу, переводе или увольнении сотрудника workflow-процесс может включать процесс рассмотрения. Таким образом можно исправить документ или определить сроки действия как часть рабочего процесса. По завершении процесса рассмотрения документ или действие завершается, и workflow-процесс переходит на этап окончательного утверждения.

## <a name="associate-a-workflow-with-a-position-hierarchy"></a>Связывание workflow-процесса с иерархией должностей

Рабочий процесс может быть связан с любой иерархией должностей, которую вы настроили. Для маршрутизации рабочего процесса используются два типа иерархий: **Управленческая** и **Конфигурируемая**.

- **Управленческая** иерархия представляет собой структуру отчетности компании или организации. Дополнительные сведения об этом типе иерархии см разделе [Отчитывается перед должностью](hr-personnel-positions.md#reports-to-position).
- **Конфигурируемая** иерархия представляет собой матрицу или пользовательскую иерархию. Дополнительные сведения об этом типе иерархии см разделе [Отношения](hr-personnel-positions.md#relationships).

### <a name="managerial-hierarchy-example"></a>Пример управленческой иерархии

Можно настроить рабочий процесс так, чтобы когда сотрудник отправит запрос на покупку нового компьютера, запрос направляется руководителю сотрудника и менеджеру промежуточного уровня. При настройке шага рабочего процесса задайте для поля **Тип назначения** значение **Иерархия**. После этого становится доступной вкладка **Тип иерархии**. В данном примере выберите иерархию **Управленческая**.

### <a name="configurable-hierarchy-example"></a>Пример настраиваемой иерархии

Если должность связана с иерархией матричной отчетности, можно настроить рабочий процесс, который направляет затраты для определенного проекта руководителю проекта, а не руководителю сотрудника. В этом случае установите в поле **Тип назначения** значение **Иерархия**. Затем, на вкладке **Тип иерархии** выберите иерархию **Настраиваемая**. После настройки рабочего процесса выберите иерархию **Связать** на странице **Настройка рабочего процесса**, чтобы выбрать иерархию, которая должна использоваться для маршрутизации рабочего процесса.

> [!IMPORTANT]
> При отправке документа, проводки или главной записи для утверждения рабочего процесса будет использоваться основная должность данного отправителя, чтобы определить, кому следует далее направить документ.

### <a name="hierarchy-setting-in-workflow-parameters"></a>Настройка иерархии в параметрах рабочего процесса

1. На странице **Параметры рабочего процесса** перейдите к разделу **Маршрутизация по иерархии**.
2. По умолчанию для параметра **Использовать иерархию позиций** установлено значение **Нет**. В этом случае рабочий процесс будет использовать основную должность работника при переходе по иерархии. Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы при переходе по иерархии рабочий процесс использовал родительский элемент должности.

### <a name="additional-example"></a>Дополнительный пример 

У сотрудника Грейс Штурман две должности: консультант и инструктор. Основная должность Грейс — инструктор. Когда она не занимается обучением новых сотрудников, она доступна для консультационных работ. По ее основной должности Грейс подчиняется Клэр, директору отдела кадров. Клэр является подчиненной Чарли. На свой должности консультанта у Грейс много пунктирных отношений, зависящих от проекта.

Компания Грейс создает правила маршрутизации рабочих процессов, основанные на **Настраиваемой** иерархии (иерархии на основе матрицы/проекта). В этой иерархии используется должность консультанта Грейс. Если параметр **Использовать иерархию позиций** имеет значение **Нет**, то, когда документ направляется Грейс для утверждения, рабочий процесс будет смотреть на ее основную должность (инструктор), чтобы определить, куда далее должен маршрутизироваться документ. В этом случае он будет направлен сначала Клэр, затем Чарли. Если для этого параметра установлено значение **Да**, а в рабочем процессе используется **Настраиваемая** иерархия, рабочий процесс будет смотреть на должность консультанта Грейс и отношения подчиненности, чтобы определить, куда следует направить документ далее.

### <a name="configure-a-human-resources-workflow"></a>Настройка workflow-процесса управления персоналом
Чтобы настроить базовый workflow-процесс, который запускается, когда сотрудники запрашивают изменение своего личного идентификационного кода, выполните следующие действия.

1.  На странице **Workflow-процессы управления персоналом** выберите **Создать**.
2.  В списке доступных workflow-процессов выберите **Идентификационные номера**.
3.  Выберите **Выполнить** для открытия конструктора рабочих процессов, затем введите имя пользователя и пароль.
4.  Переместите элемент **Утвердить идентификационный номер** из списка элементов рабочего процесса на холст конструктора.
5.  Подключите элемент утверждения к **Начало** и **Конец**.
6.  Дважды нажмите (или дважды щелкните) **Утвердить элемент**, выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши), а затем выберите **Свойства**.
7.  Выполните следующие действия, чтобы добавить инструкции для рабочего элемента:

    1.  Выберите **Назначение**, затем выберите **Иерархия** в типе назначения.
    2.  В пункте **Иерархия** выберите **Настраиваемая иерархия**.
    3.  Добавьте условие остановки и закройте страницу.

8.  Выполните все дополнительные инструкции.
9.  Нажмите **Сохранить и закрыть**. Активируйте новый workflow-процесс, когда будет открыто диалоговое окно, и выберите **Сделать активным**.
10. Перейдите в раздел **Управление персоналом** &gt; **Должности** &gt; **Типы иерархий должностей**.
11. Выберите **Матрица**.
12. Добавьте workflow-процесс **Идентификационный код работника** в список.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Просмотр и управление изменениями адресов](hr-personnel-view-address-changes.md) 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
