---
title: Упрощенный вход и навигация сотрудников
description: Ввод данных для работников в Dynamics 365 Human Resources позволяет быстро вводить данные для всех сотрудников, прошлых, активных или будущих.
author: twheeloc
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.custom: 15681
ms.assetid: 6aee97ac-29f7-4b3c-8aa1-c65810de3090
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 477c44f62bd657770b50d65f1f8b8400dbe50022
ms.sourcegitcommit: 7181a022739d6107a75d84546c3379c23f722034
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2022
ms.locfileid: "8737769"
---
# <a name="streamlined-employee-navigation-and-entry"></a>Упрощенный вход и навигация сотрудников

Dynamics 365 Human Resources обеспечивает эффективный ввод сведений о сотрудниках и занятости. Можно быстро обновить сведения об истории работы для прошлых, активных и будущих сотрудников и подрядчиков.

## <a name="view-options"></a>Параметры просмотра

Можно использовать **Параметры просмотра** на странице **Сотрудник**, чтобы выбрать любую комбинацию сотрудников и подрядчиков из одного списка. Эти параметры позволяют просматривать работников для юридических лиц или для юридического лица, в который в данный момент выполнен вход в систему. Можно также просматривать активных, ожидающих и завершенных работников, а также ограничивать результаты на основе типа работника (сотрудник или подрядчик). Если дополнительная безопасность включена, вы увидите только сотрудников и подрядчиков в юридических лицах, к которым имеется доступ.

Столбцы в представлении списка изменяются в зависимости от сделанного выбора. Например, при просмотре уволенных сотрудников дата увольнения и коды причин отображаются как дополнительные столбцы в списке. 

## <a name="navigation-and-banner"></a>Навигация и баннер

В заголовке отображаются ключевые сведения для каждого работника. Баннер для активных работников отображает следующие столбцы:

- **Название должности**
- **Отдел**
- **Тип позиции**
- **Тип работника**
- **Разрешил**
- **Информация о компании**

Баннер для уволившихся работников отображает следующие столбцы:

- **Дата увольнения**
- **Основание**

Баннер для ожидающих сотрудников отображает следующие столбцы:

- **Название должности**
- **Отдел**
- **Тип позиции**
- **Разрешил**
- **Дата начала**
- **Информация о компании**

Панель операций страницы **Сотрудник** была оптимизирована и теперь включает меньше вариантов. Сведения организованы по следующим категориям: 

- Действует
- Лицо
- Отпуск
- Компенсация
- Выгоды
- Соответствие

Кроме того, на новой вкладке **Ссылки** на странице **Сотрудник** пользователь получает центральное местоположение для доступа ко всей соответствующей информации о сотруднике.


## <a name="work-history"></a>История работы

На вкладке **История работы** отображается история работы по всем юридическим лицам, которая доступна для уволившихся, активных и ожидающих сотрудников и подрядчиков. Можно просмотреть всю историю работы сразу для юридических лиц, к которым имеется доступ. Кроме того, можно изменять данные для каждой записи в истории работы, не меняя контекст данных. Можно обновить сразу все сведения непосредственно на странице. 


## <a name="position-history"></a>История должностей

На вкладке **Должности** на главной странице работника представлено полное представление всех должностей в рамках организации, включая прошлые, существующие и любые будущие назначения. Можно непосредственно переходить на историю должностей работника на панели операций.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
