---
title: Невозможно уменьшить количество, когда заказ на продажу отменен
description: Невозможно уменьшить количество, когда заказ на продажу отменен.
author: hja-ms
ms.date: 5/17/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: SalesTable_SalesCancelOrder, SalesTableListPage_SalesCancelOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: hja
ms.search.validFrom: 2021-05-17
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: f3453c83b5e8ead4269a6054167d73a0cd12381ba374b98bc407c01edaa68a1c
ms.sourcegitcommit: 42fe9790ddf0bdad911544deaa82123a396712fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "6752642"
---
# <a name="the-quantity-cant-be-reduced-when-a-sales-order-is-canceled"></a>Невозможно уменьшить количество, когда заказ на продажу отменен

Код ошибки: SYS138831

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Система отобразит следующее сообщение об ошибке:

> Количество не может быть уменьшено. Количество складских проводок в заказе слишком мало, так как на него ссылаются заказ на выпуск или производственный заказ или оно помечено для других проводок.

## <a name="cause"></a>Причина

Если работа связана с заказом на продажу, невозможно отменить заказ на продажу до отмены и сторнирования работы. Это требование применимо даже в том случае, если работа, связанная с заказом на продажу, закрыта.

## <a name="resolution"></a>Решение

Для решения проблемы необходимо выполнить следующие задачи:

1. Отмените открытую работу.
1. Удалите загрузку.
1. Уменьшите скомплектованное количество.

### <a name="cancel-open-work"></a>Отмена открытой работы

Чтобы отменить открытую работу, выполните следующие действия.

1. Перейдите **Управление складом \> Периодические задачи \> Очистка \> Отмена работы**.
1. В поле **Код работы** укажите код работы, которую необходимо отменить и у которой в настоящее время есть значение **Статус работы** как *Открыто*, *Выполняется*, *Отменено*, *Объединено* или *Закрыто*.
1. Нажмите **ОК**.
1. Выберите **Да** для подтверждения того, что вы хотите отменить работу.

### <a name="delete-the-load"></a>Удаление загрузки

Чтобы удалить загрузку, выполните следующие шаги.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. Откройте соответствующий заказ на продажу.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Склад \> Сведения о работе**.
1. На странице **Работа** в области действий на вкладке **Работа** в группе **Работа** выберите **Отменить работу**.
1. Убедитесь, что в поле **Статус работы** указано значение *Отменено*.
1. Закройте страницу **Работа**.
1. На странице сведений о заказе на продажу на экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Склад \> Сведения о загрузке**.
1. В области действий выберите **Удалить**.
1. Выберите **Да** для подтверждения того, что вы хотите удалить загрузку.
1. Закройте страницу **Загрузка**.

### <a name="reduce-the-picked-quantity"></a>Уменьшение скомплектованного количества

После отмены всей работы выполните следующие шаги, чтобы уменьшить скомплектованное количество.

1. Перейдите в раздел **Продажи и маркетинг \> Заказы на продажу \> Все заказы на продажу**.
1. Откройте соответствующий заказ на продажу.
1. На экспресс-вкладке **Строки заказа на продажу** выберите **Обновить строку \> Комплектация** на панели инструментов.
1. На странице **Комплектация** в разделе **Проводки** выберите строку, в которой в поле **Статус выпуска** указано значение *Скомплектовано*.
1. В разделе **Проводки** выберите **Добавить строку комплектации** на панели инструментов.
1. В разделе **Строки проводок** выберите **Подтвердить комплектацию всего** на панели инструментов.
1. Закройте страницу **Комплектация**.
1. На странице сведений заказ на продажу на панели действий на вкладке **Заказ на продажу** в группе **Ведение** выберите **Отмена**.
1. Выберите **Да** для подтверждения того, что вы хотите отменить заказ на продажу.
