---
title: "Обзор реквизитов Commerce"
description: "В этой статье сведения о реквизитов Commerce, т.е. для розничных торговых точек продаж (POS) и параметр настройки электронной коммерции Microsoft Dynamics 365 for Operations. Commerce essentials сразу обеспечивает загрузку розницы, что может помочь розничным торговцам быстро переходить к рабочей версии с решением, основнанным на Microsoft Dynamics, и позволяет лучше сфокусироваться на возможностях, связанных с розничной торговлей."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 16121
ms.assetid: 61dced3e-8b6b-4c1f-af39-d20f4ab48659
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: 6d16a0ebf84b217df0c2cd022ba5bf46e5ca61b2
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="commerce-essentials-overview"></a>Обзор реквизитов Commerce

В этой статье сведения о реквизитов Commerce, т.е. для розничных торговых точек продаж (POS) и параметр настройки электронной коммерции Microsoft Dynamics 365 for Operations. Commerce essentials сразу обеспечивает загрузку розницы, что может помочь розничным торговцам быстро переходить к рабочей версии с решением, основнанным на Microsoft Dynamics, и позволяет лучше сфокусироваться на возможностях, связанных с розничной торговлей. 

<a name="overview"></a>Обзор
--------

Среды программного обеспечения для бизнеса часто включают много систем, каждая из выполняет очень специфические функции. Как правило предприятия розничной торговли необходимо воспользоваться преимуществами аспекты управления розничной торговли Microsoft Dynamics 365 для операций, но не хотите заменить их существующих финансовых или система отдела кадров (HR). Для этих розничных торговцев, требуется рабочая нагрузка которая специфическая для розничной торговли. Реквизитов Commerce обеспечивает такие возможности специфичные для розничных продаж как параметр конфигурации для Dynamics 365 для операций. После того как конфигурация завершена, все не-розничные аспекты решения прячутся из вида, так что фокус можно положить на то, что важно: управлять розничной организацией. Commerce essentials были введены впервые как опция конфигурации в Microsoft Dynamics AX 2012 R3 CU8. С тех пор, много улучшений было сделано для того, чтобы сделать это решением, которое работает для розничных торговцев с каналом omni, а не только для физических организаций.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация
Для настройки реквизитов Commerce, перейдите к **администрирование системы**&gt;**установки**&gt;**конфигурация лицензий**и выделите в списке **Retail**. Разверните узел **Розница** и установите флажок для **Commerce essentials**. Щелкните **Сохранить**, рассмотрите изменения, и после этого освежите страницу. Чтобы вернуться к полное решение, перейдите к **реквизитов Commerce**&gt;**Настройка Headquarters**&gt;**конфигурации лицензии**и выделите в списке **Retail**. Разверните узел **Розница** и снимите флажок для **Commerce essentials**. Щелкните **Сохранить**, рассмотрите изменения, и после этого освежите страницу.

## <a name="what-is-included"></a>Что включено?
Реквизитов Commerce включает в себя все возможности бэк офиса розничной торговли, встроенные в ядро Dynamics 365 для решение для операций розничной торговли, за исключением возможности центра вызова. Все возможности управления каналов, работников, продуктов, магазинов, регистров, и устройств включены в один узел навигации. Дополнительно, все полностью розничные рабочие области включены для того, чтобы обеспечить целевые страницы для различных ролей прямо после установки. Реквизитов Commerce предназначена для предприятий розничной торговли, имеющим и физическими или мобильных сценарий, который можно получить преимущество при Retail POS (MPOS современное) и каналов электронной коммерции. Используя Commerce essentials, розничные торговцы могут управлять этими каналами в одном месте и поэтому приобрести истинные возможности omni-канала.

## <a name="how-is-commerce-essentials-different"></a>Чем отличается Commerce essentials?
В дополнение к обеспечению унифицированной навигации и страниц только для розницы, Commerce essentials скрывает все элементы страницы, не связанные с розницей, такие как поля и элементы управления. Результат — удобный пользовательский интерфейс, который помогает розничным торговцам сфокусироваться на задаче под рукой. Предприятия розничной торговли, которые имеют полную лицензию на продукт можно использовать реквизитов Commerce как отправную точку для пользователей — это предназначенные для розничной торговли. Другие элементы, такие как расширенные возможности Кадров, могут быть добавлены к реквизитов Commerce по мере необходимости, в соответствии с условиями лицензионного соглашения, будет существовать. Как часть модернизации и упрощения, которое предоставляет Commerce essentials, возможности экспорта учета позволяет розничным торговцам сопоставлять итоги, начисленные в Commerce essentials, с номерами счетов в существующей системе учета. По мере того, как розничная система производит финансовые данные, эти данные можно легко экспортировать из Commerce essentials в систему учета розничного торговца. Если требуются дополнительные возможности интеграции, реквизитов Commerce также полной инфраструктуры импорта и экспорта, включаемый в Dynamics 365 для операций. Сотни объектов данных, которые включены по умолчанию, дают Commerce essentials гибкость хорошо встроиться в многоуровневую среду, в которой используются многочисленные специализированные системы.


