---
title: "Обзор заказов клиентов"
description: "В этом разделе представлена информация о заказах клиентов в розничной торговли современное POS (MPOS). Заказы клиента также называются специальных заказов. Раздел включает в себя описание связанных параметров и потоки проводки."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 260594
ms.assetid: 6fc835ef-d62e-4f23-9d49-50299be642ca
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: anpurush
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: 2f466dfe53ccf0be15ed0793b4a6dd371bdacc0d
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="customer-orders-overview"></a>Обзор заказов клиентов

В этом разделе представлена информация о заказах клиентов в розничной торговли современное POS (MPOS). Заказы клиента также называются специальных заказов. Раздел включает в себя описание связанных параметров и потоки проводки.

В мире односторонний канала розничной торговли многим компаниям розничной торговли того, клиента или под определенный заказ, для удовлетворения различных требований продукта и выполнение заказов. Здесь приведены некоторые типовые сценарии:

-   Клиент хочет получить продукция, поставляемая определенному адресу на определенную дату.
-   Клиент хочет скомплектовать продуктов из магазина или расположение, отличное от магазина или местоположения, где клиент приобрел эти продукты.
-   Клиент хочет получить другой пользователь выбирает продукты, приобретенному клиентом.

Предприятия розничной торговли также использовать заказов клиентов для уменьшения сокращение продаж запасов простоев в противном случае может возникнуть, поскольку товар может быть поставлена или приняты в разное время или место.

## <a name="set-up-customer-orders"></a>Настройка заказов клиентов
Ниже перечислены параметры, которые могут быть установлены на **параметры Retail** страницу, чтобы определить, как будут выполнены заказов клиентов:

-   **По умолчанию Процент депозита** – укажите сумму, которую клиент должен заплатить как депозита, перед подтверждением заказа. Сумма депозита по умолчанию рассчитывается как процент от стоимости заказа. В зависимости от прав, Сотрудник магазина можно переопределить с помощью сумма **переопределение депозита**.
-   **Процент сбора за аннулирование** — если расходы будут применены при отмене заказа клиента, укажите сумму издержек, что.
-   **Код сбора за аннулирование** — если расходы будут применены при отмене заказа клиента, что расходы будут отражены в группе кода накладных расходов заказа на продажу в Microsoft Dynamics AX. Этот параметр используется, чтобы определить код сбора за аннулирование.
-   **Отгрузка код расходов** — предприятия розничной торговли может израсходовать дополнительная плата за отгрузку товаров клиенту. Объем, расходы на доставку, будут отражены в группе кода накладных расходов по заказу на продажу в Dynamics AX. Этот параметр используется для сопоставления отгрузки код накладных расходов для расходов на доставку по заказу клиента.
-   **Возмещение расходов на доставку** — определить, должны ли уплаченные расходы на доставку, связанных с заказом клиента.
-   **Максимальная сумма без утверждения** — если расходы на доставку уплаченные, укажите максимальную сумму доставки для возмещения расходов по заказам на возврат. Если эта сумма будет превышен, переопределение менеджер является необходимым для продолжения работы с возврат денежных средств. В соответствии со следующим, возмещение расходов на доставку может превышать сумму, которая была уплаченной:
    -   Расходы применяются на уровне заголовка заказа на продажу, а также при возврате некоторое количество строки продуктов, максимальное возмещение расходов на доставку, разрешенное для продуктов и количество не может быть определен способом, подходящее для всех розничных клиентов.
    -   Расходы на доставку создаются для каждого экземпляра отгрузки. Если клиент возвращает продукты несколько раз, и политика предприятия розничной торговли указывает, что розничной торговли понесет затраты расходов на доставку возврата, расходы на доставку возврат будет больше, чем на фактическое доставку.

## <a name="transaction-flow-for-customer-orders"></a>Поток транзакций для заказов клиентов
### <a name="create-a-customer-order-in-retail-modern-pos"></a>Создать заказ клиента в Retail POS современное

1.  Добавьте клиента к этой проводке.
2.  Добавьте продукты в корзину.
3.  Щелкните **создать заказ клиента**, а затем выберите тип заказа. Тип заказа может быть либо **заказ клиента** или **Квота**.
4.  Щелкните **поставки выбранного** или **Отгрузить все** для продуктов на адрес отгрузки на счете клиента, указать Запрошенная дата отгрузки, а расходы на доставку.
5.  Щелкните **выбранной отгрузки** или **отправки всех** для выбора продуктов, будет выбрано из текущего магазина или другого магазина на определенную дату.
6.  Соберите вместе сумму депозита, если депозит не требуется.

### <a name="edit-an-existing-customer-order"></a>Изменение существующего заказа клиента

1.  На домашней странице нажмите кнопку **найти заказ**.
2.  Найдите и выберите заказ для редактирования. В нижней части страницы, щелкните **редактирование**.

### <a name="pick-up-an-order"></a>Комплектовать заказ

1.  На домашней странице нажмите кнопку **найти заказ**.
2.  Выберите заказ, чтобы забрать. В нижней части страницы, щелкните **отгрузочных и отборочных**.
3.  Щелкните **скомплектовать**.

### <a name="cancel-an-order"></a>Отменить заказ

1.  На домашней странице нажмите кнопку **найти заказ**.
2.  Выберите заказ, для отмены. В нижней части страницы, щелкните **отменить**.

#### <a name="create-a-return-order"></a>Создание заказа на возврат

1.  На домашней странице нажмите кнопку **найти заказ**.
2.  Выберите заказ, для возврата, выберите накладную для заказа, а затем выберите строку для товара для возврата продукции.
3.  В нижней части страницы, щелкните **заказа на возврат**.

## <a name="asynchronous-transaction-flow-for-customer-orders"></a>Поток асинхронного транзакций для заказов клиентов
В режиме синхронный или асинхронный режим заказов клиентов могут создаваться из точки продажи (POS) клиента.

### <a name="enable-customer-orders-to-be-created-in-asynchronous-mode"></a>Включение заказов клиентов будут создаваться в асинхронный режим

1.  В Dynamics AX щелкните **розничной торговли и электронной коммерции**&gt;**настройку канала**&gt;**настройки POS**&gt;**POS-профиля**&gt;**профили функциональности**.
2.  На **Общие** установить экспресс- **создать заказ клиента в режиме асинхронных** параметр для **Да**.

При **создать заказ клиента в режиме асинхронных** был установлен в **Да**, заказов клиентов всегда создаются в асинхронном режиме, даже если Retail Transaction Service (RTS) доступна. Если для этого параметра задать значение **нет**, заказов клиентов всегда создаются в синхронный режим с помощью RTS. При создании заказов клиентов в асинхронный режим, их извлечение и вставляются в Dynamics AX извлекать (P) заданий. Соответствующие заказы на продажу создаются в Dynamics AX при **заказов синхронизировать** выполняется либо вручную, либо с помощью пакетной обработки.

<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Комбинированный заказов клиентов](hybrid-customer-orders.md)


