---
title: "Определение и ведение каналов розничной торговли"
description: "Эта статья предоставляет обзор процесса для настройки реальных магазинов, которые называются розничными магазинами в Microsoft Dynamics 365 for Operations. Она содержит сведения о задачах, которую следует выполнить как до, так и после настройки розничного магазина."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailStoreTableListPagePreviewPane
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 16481
ms.assetid: 14496d96-1c72-43ce-a2e7-8467bab4ae46
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: mumani
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b1f91f863c8da35362ebb3036e76aa10d95ba65
ms.openlocfilehash: 2d5e8fae7c05ceb6b0bb0541d16d0f4de45d3c7e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="define-and-maintain-retail-channels"></a>Определение и ведение каналов розничной торговли

[!include[banner](includes/banner.md)]


Эта статья предоставляет обзор процесса для настройки реальных магазинов, которые называются розничными магазинами в Microsoft Dynamics 365 for Operations. Она содержит сведения о задачах, которую следует выполнить как до, так и после настройки розничного магазина.

Модуль "Розничная торговля и коммерция" в Dynamics 365 for Operations поддерживает несколько каналов розничной торговли, таких как интернет-магазины, центры обработки вызовов и физические магазины. В модуле "Розничная торговля и коммерция" физические магазины называются магазинами розничной торговли. Каждый розничный магазин может иметь свои собственные способы оплаты, группы цен, контрольно-кассовые машины POS, счета выручки и расходов и сотрудников. Необходимо настроит все эти элементы для магазина розничной торговли до его создания. После создания магазина розничной торговли назначаются продукты, которые должны использоваться в магазине. Кроме того, необходимо назначить сотрудников, кассы и клиентов для магазина. Наконец, следует добавить новый магазин в организационную иерархию.

## <a name="setting-up-retail-stores"></a>Настройка розничных магазинов
Перед настройкой магазина розничной торговли в Dynamics 365 for Operations необходимо выполнить обязательные задачи. Затем можно создать магазин розничной торговли и добавить сведения.

### <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Перед настройкой магазина розничной торговли необходимо выполнить следующие задачи:

1.  Настройка организационной структуры и настройка организационных иерархий для розничных ассортиментов, пополнения и отчетности.
2.  Настройка склада, представляющего магазин розничной торговли.
3.  Настройка номерных серий для розничных магазинов, журналов операций магазина и ваучеров журнала операций.
4.  Настройка параметров розничной торговли.
5.  Настройка способов оплаты, принимаемых в магазине.
6.  Для обработки проводок кредитной карты в Retail POS можно также настроить службы платежей.
7.  Настройка налоговых групп.
8.  Настройка розничных продуктов. В рамках этой задачи также можно настроить иерархии розничных продуктов, варианты продукта и ассортименты продуктов.
9.  Настройка ценовых групп продуктов.
10. Настроить ценообразование розничных продуктов. В рамках этой задачи также можно настроить корректировки цен, скидки и периоды скидки.
11. Настройка штатных сотрудников. **Примечание.** Также необходимо назначить соответствующие разрешения работникам, чтобы они могли входить и выполнять задачи с помощью Dynamics 365 for Operations для системы Retail POS.
12. Настройка профилей Retail POS для назначения магазину. Эта задача включает множество других задач, таких как настройка регистров, настройка автономных профилей и настройка форматов чеков и профилей.

Просмотрите все задачи, включенные в предварительные условия, и выполните только те задачи, которые применяются к вам.

### <a name="set-up-a-retail-store"></a>Настройка розничного магазина

После завершения обязательных задач выполните следующие задачи, чтобы настроить сведения для магазина розничной торговли:

1.  создайте розничный магазин.
2.  Назначьте налоговую группа для магазина.
3.  Назначьте принятые способы оплаты для магазина.
4.  Добавьте сведения в описания продуктов, которые предлагаются в магазинах розничной торговли. Например, можно добавить форматированный текст и изображения. Эти сведения о продуктах отображаются в различных контекстах, например в регистре POS или на распечатанных этикетках.
5.  Добавление магазина в организационную иерархию по умолчанию, которая назначена цели **Розничный ассортимент**, **Пополнение запасов для розничной торговли** или **Отчетность по розничной торговле**.

### <a name="after-you-set-up-a-retail-store"></a>После настройки розничного магазина

После ввода сведений для магазина розничной торговли выполните следующие задачи, чтобы отправлять новые данные магазина розничной торговли в Retail POS:

1.  Настройка регистров POS для магазина.
2.  Назначение ассортиментов продуктов магазину.
3.  Обработайте ассортименты, чтобы создать список продуктов, включенных в ассортимент, и чтобы сделать продукты доступными в розничном магазине.
4.  Отправка данных, таких как номерные серии, профили оборудования и макеты экрана POS в регистры Retail POS.
5.  Публикация магазина розничной торговли для отправки данных о магазине в Retail POS.
6.  Выполнение заданий для отправки данных магазина в Retail POS.

## <a name="organization-hierarchies"></a>Организационные иерархии
Организационные иерархии в Microsoft Dynamics AX используются в рознице для структурирования каналов розничной торговли. Организационные иерархии представляют собой связи между организациями, которые занимаются коммерческой деятельностью. При настройке магазинов их можно добавить в организационную иерархию. После этого магазины могут совместно использовать данные по ассортименту, пополнению и отчетности.




