---
title: "Настроить функции расширенный вход для Cloud POS и MPOS"
description: "В этой вики-статье описываются параметры настройки расширенного входа для Cloud POS и Retail Modern POS (MPOS)."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core
ms.custom: 92353
ms.assetid: 7473e237-fbc8-41d5-8ba0-920242747488
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0c6a7bdc4ba82dd57ab3e395e6dfb0ae4de31fc4
ms.openlocfilehash: 0dc80784a5c9a7de6009826284cb68f1aee83f70
ms.lasthandoff: 03/31/2017


---

# <a name="set-up-extended-logon-functionality-for-cloud-pos-and-mpos"></a>Настроить функции расширенный вход для Cloud POS и MPOS

В этой вики-статье описываются параметры настройки расширенного входа для Cloud POS и Retail Modern POS (MPOS).

<a name="setting-up-extended-logon"></a>Настройка расширенного входа
=========================

Можно найти настройки для маски штрих-кодов в **розничной торговли и электронной коммерции**&gt;**настройку канала**&gt;**настройки POS**&gt;**профилей POS**&gt;**профили функциональности**. Экспресс-вкладка **Функции** включает следующие параметры, связанные с расширенным входом.

### <a name="staff-bar-code-logon"></a>Вход персонала по штрих-коду

Если включен параметр **Вход персонала по штрих-коду**, сотрудники, учетным данным POS которых назначен расширенный вход, могут входить с использованием штрихкода.

### <a name="staff-bar-code-logon-requires-password"></a>Для входа со штрих-кодом требуется пароль

Если включен параметр **Для входа со штрих-кодом требуется пароль**, при входе персонала по штрихкоду выбирается только работник, назначенный представленному расширенному входу. Если этот параметр включен, работники обязаны вводить пароль.

### <a name="staff-card-logon"></a>Вход персонала по карточке

Если включен параметр **Вход персонала по карте**, сотрудники, учетным данным POS которых назначен расширенный вход, могут входить с использованием магнитной ленты.

### <a name="staff-card-logon-requires-password"></a>Для входа по карте персонала требуется пароль

Если включен параметр **Для входа с картой требуется пароль**, при входе персонала по карте выбирается только работник, назначенный представленному расширенному входу. Если этот параметр включен, работники обязаны вводить пароль.

<a name="assigning-an-extended-logon"></a>Назначение расширенного входа
===========================

По умолчанию только менеджеры могут назначать работникам расширенный вход. Чтобы назначить расширенный вход, перейдите на **расширенный вход в** в POS. Затем выполните поиск работника, нужно ввести в поле поиска свой код оператора. Выберите работника, а затем выберите **Назначить**. На следующей странице проведите пальцем по расширенному входу или сканируйте его, чтобы назначить работнику. Если проведение пальцем или сканирование прочитано удачно, становится доступной кнопка **ОК**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить расширенный вход для этого пользователя.

<a name="deleting-an-extended-logon"></a>Удаление расширенного входа
==========================

Чтобы удалить расширенный вход, назначенный работнику, найдите работника с помощью операции **Расширенный вход**. Выберите работника, а затем выберите **Отменить**. Все учетные данные расширенного входа, связанные с этим работником, будут удалены.

<a name="extending-extended-logon"></a>Расширение расширенного входа
========================

Услугу входа в систему можно расширить, чтобы обеспечить поддержку дополнительных устройств расширенного входа, например сканеров ладони. Дополнительные сведения см. в документации по расширяемости POS.

<a name="using-extended-logon"></a>Использование расширенного входа
====================

Если настроен расширенный вход и работнику назначен штрихкод или магнитная лента, работнику достаточно провести картой или сканировать ее, когда отображается страница входа POS. Если пароль также требуется перед страницей входа, работнику предложат ввести пароль.


