---
title: Microsoft Dynamics 365 for Retail
description: "Домашняя страница Dynamics 365 for Retail"
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: index-page
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: 927e0c0f90320cb0fd6555fb1ca062aada3dd90d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="welcome-to-dynamics-365-for-retail"></a><span data-ttu-id="ee938-103">Добро пожаловать в Dynamics 365 for Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-103">Welcome to Dynamics 365 for Retail</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail — сквозное решение для розничной торговли, обеспечивающее единую коммерческую деятельность во всех каналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-104">Microsoft Dynamics 365 for Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-105">Оно предоставляет предприятиям розничной торговли и работникам возможности продаж, мобильности, аналитики и производительности для достижения лучших результатов в мобильной облачной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-106">Retail предлагает комплексную поддержку для управления широким спектром бизнес-процессов, например сбытом, запасами и возможностями управления каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-107">Это решение также обеспечивает удобное взаимодействие с клиентами по всем точка соприкосновения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ee938-108">Решение Dynamics 365 for Retail тесно связано с решениями Dynamics 365 for Finance and Operations, выпуск Enterprise, и Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-108">Dynamics 365 for Retail is closely related to Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition, and Dynamics 365 for Talent.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-109">Одинаковые функциональные возможности могут быть доступны во всех трех продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-109">The same functionality may appear in all three products.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-110">В результате в разделах, относящихся в основном к Retail, используется название продукта Microsoft Dynamics 365 for Retail; в разделах, относящихся в первую очередь к основному продукту (Finance and Operations), используется название продукта Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, выпуск Enterprise; в разделах, относящихся в основном к управлению персоналом, используется название продукта Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-110">As a result, in topics that are primarily related to Retail, the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Retail; in topics that are primarily related to the core product (Finance and Operations), the product name will be Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition; in topics that are primarily related to human resources, the product name will be Dynamics 365 for Talent.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee938-111">В левой области выберите функциональную область для получения дополнительных сведений о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-111">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="ee938-112">Управление каналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-112">Channel management</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-113">При настройке взаимодействия Retail вы решаете, как определить и настроить магазины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-113">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-114">Это могут быть физические магазины, интернет-магазины или центры обработки вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-114">They can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-115">Каждый магазин розничной торговли может иметь собственные способы оплаты, методы доставки, ценовые группы, приходные и расходные счета, регистры и персонал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-115">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-116">После создания магазина розничной торговли вы создаете ассортимент продуктов, которые должны быть в нем доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-116">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-117">Вы также можете определить цены и скидки, которые будут применяться только к продуктам, доступным в конкретном магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-117">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="ee938-118">Отношения с клиентами и лояльность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-118">Clienteling and loyalty</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-119">Потребности клиентов постоянно меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-119">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-120">Необходимо иметь возможность быстро и эффективно реагировать на изменения в тенденциях и привычках клиентов, чтобы нацеливаться на новых клиентов и привлекать их, а также поддерживать удовлетворенность текущих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-120">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-121">Кроме того, у клиентов есть множество возможностей получить то, что они хотят, когда они этого хотят и по нужной им цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-121">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-122">Чтобы сохранить лояльность клиентов, можно использовать индивидуальные уведомления и предложения, которые упрощают покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-122">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="ee938-123">Оборудование и периферийные устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-123">Hardware and peripherals</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-124">Retail Modern point of sale (MPOS) и Cloud POS могут использовать множество периферийных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-124">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-125">MPOS и Cloud POS предлагают несколько интерфейсов и параметров развертывания в соответствии с различными бизнес-сценариями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-125">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-126">Симулятор периферийных устройств для Retail включает виртуальный симулятор периферийных устройств и симулятор POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-126">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-127">Виртуальный симулятор периферийных устройств поддерживает тестирование сценариев, в которых обычно требуются физические периферийные устройства POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-127">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-128">Симулятор POS позволяет тестировать совместимость физических периферийных устройств с Retail без необходимости развертывания клиента POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-128">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="ee938-129">Бизнес-аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-129">Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-130">Расширенная аналитика позволяет использовать преимущества машинного обучения для решения задач розничной торговли и предоставляет прогнозные, оптимизированные и персонализированные сведения, помогающие развивать бизнес и увеличивать его прибыльность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-130">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-131">Retail позволяет создавать визуальные отчеты на любом устройстве как в интерактивном, так и в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-131">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-132">Кроме того, вы можете помочь клиентам идентифицировать продукты и услуги, которые отвечают их нуждам, до покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-132">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="ee938-133">Мониторинг и диагностика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-133">Monitoring and diagnosis</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-134">Retail позволяет отслеживать эффективность продаж и маржи в реальном времени на различных уровнях организационной иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-134">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="ee938-135">Сбыт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-135">Merchandising</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-136">Прежде чем можно будет предлагать продукты для продажи в каналах розничной торговли, необходимо создать и настроить продукты в Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-136">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-137">Можно создать продукты, определить свойства и атрибуты продуктов и назначить продукты иерархиям категорий розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-137">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-138">Чтобы сделать продукты доступными для каналов розничной торговли, а затем добавить их в активный ассортимент, необходимо выпустить их для юридических лиц, в которых они будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-138">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-139">Можно вносить корректировки цен на продукты, а также настраивать скидки, которые будут применяться к номенклатуре строки или проводке в POS, в заказе на продажу центра обработки вызовов или в заказе через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-139">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="ee938-140">Операции магазинов и POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-140">Store operations and POS</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-141">MPOS — это приложение POS для ПК, планшетов и телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-141">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-142">Сотрудники отдела продаж могут обрабатывать проводки по продажам и заказы клиентов, управлять отношениями с клиентами, а также выполнять ежедневные операции и управление запасами с мобильных устройств в любом месте магазина, а также с кассовых аппаратов на основе ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-142">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-143">Cloud POS — это POS-решение на основе браузера, которое можно запускать в любом стандартном браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-143">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-144">Можно настроить несколько компонентов для определения отношений между магазином, POS-терминалами в магазине и периферийными устройствами розничной торговли, которые используются этими терминалами для обработки проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-144">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-145">Также необходимо определить характеристики определенного экземпляра POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-145">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-146">Они включают профиль оборудования или параметры периферийных устройств розничной торговли, которые будут использоваться в терминале, магазин, с которым сопоставлен терминал, визуальный интерфейс пользователя терминала, а также включенные в терминале функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-146">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-147">Также нужно будет указать, может ли терминал работать в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-147">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="workforce-management"></a><span data-ttu-id="ee938-148">Управление трудовыми ресурсами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-148">Workforce management</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-149">Чтобы получать прибыль в среде с уменьшающимися маржами, предприятия розничной торговли постоянно пытаются сократить операционные затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-149">To be profitable in an environment where margins are decreasing, retailers constantly try to reduce their operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-150">Для большинства предприятий розничной торговли стоимость персонала розничной торговли является значительной частью операционных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-150">For most retailers, the cost of retail staff is a significant part of the operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-151">Таким образом, контролируя эту стоимость, предприятия розничной торговли могут сильно повлиять на итоговый результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-151">Therefore, by controlling this cost, retailers can have a significant impact on their bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-152">Кроме того, уполномоченные и производительные сотрудники позволяют улучшить взаимодействие с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-152">Additionally, an empowered and productive workforce lends itself to improved customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-153">Retail позволяет менеджерам магазинов создавать и публиковать смены и графики для работников в магазинах, делать заметки для смен с помощью инструкций, копировать графики из предыдущей недели в текущую неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-153">Retail lets store managers create and publish shifts and schedules for workers in stores, annotate shifts via instructions, copy schedules from a previous week to the current week.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-154">Кроме того, менеджеры получают видимость запросов на отсутствие, которые отправляют работники, и могут утвердить или отклонить эти запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-154">Additionally, managers gain visibility into absence requests that retail workers submit, and can approve or reject those requests.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-155">Они также получают видимость запросов на замену смен и предложений смен и могут утвердить или отклонить эти запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-155">They also gain visibility into "shift swap" and "shift offer" requests, and can approve or reject those requests.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-156">Работники магазина получают видимость смен и назначенных графиков, инструкций для смен и коллег, назначенных сменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-156">Store associates gain visibility into shifts and assigned schedules, together with instructions for the shifts, and gain visibility into the co-workers who are assigned to shifts.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-157">Они могут отправлять запросы на отсутствие, запросы на замену смен с коллегами и запросы на предложения смен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-157">They can also submit absence requests, requests for shift swaps with co-workers, and shift offer requests.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="ee938-158">Настройка и администрирование сред Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-158">Customize and administer Retail environments</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-159">Если вы получили запрос на настройку среды или вы отвечаете за развертывание и обслуживание системы, ознакомьтесь со сведениями для разработчиков и системных администраторов, связанными с Retail, в дополнение к более общим сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-159">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee938-160">Dynamics 365 for Retail для ИТ-профессионалов и разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-160">Dynamics 365 for Retail for IT Pros and Developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="ee938-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail для разработчиков и ИТ-профессионалов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-161">Microsoft Dynamics 365 for Retail for Developers and IT Pros</span></span>](/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ee938-162">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-162">Additional resources</span></span>
### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="ee938-163">Новые возможности и текущие разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-163">What's new and in development</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-164">Перейдите в раздел [Дорожная карта Microsoft Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/), чтобы просмотреть новые функции, которые уже выпущены и которые все еще находятся в разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-164">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="ee938-165">Блоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-165">Blogs</span></span>
<span data-ttu-id="ee938-166">Мнения, новости и другие сведения о Retail и других решениях см. в [блоге по Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-166">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-167">Существует множество публикаций о Retail в [блоге группы разработчиков Microsoft Dynamics AX](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-167">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="ee938-168">Хотя некоторые из этих публикаций написаны для предыдущей версии Retail, эти же понятия по-прежнему применяются,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-168">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="ee938-169">и процедуры аналогичны текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-169">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="ee938-170">[Блог сообщества партнеров Microsoft Dynamics Operations](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) предоставляет партнерам Microsoft Dynamics единый источник информации о новых возможностях и тенденциях в MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee938-170">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>

