---
title: "Способы оплаты"
description: "Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в &quot;Розничная торговля и коммерция&quot; в Microsoft Dynamics 365 for Operations в процессе настройки системы. Эта статья описывает типы платежа, которые можно настроить, и описывает процесс настройки их."
author: MargoC
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: MargoC
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 15831
ms.assetid: 465893a5-6b4f-4c5f-b305-db071df2d33f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yabinl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: e41a952889a7329c3d3f1d82ba875f5964ee5b7f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="payment-methods"></a>Способы оплаты

[!include[banner](includes/banner.md)]


Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в "Розничная торговля и коммерция" в Microsoft Dynamics 365 for Operations в процессе настройки системы. Эта статья описывает типы платежа, которые можно настроить, и описывает процесс настройки их.

Продавцы могут принимать различные типы платежей в обмен на продукты и услуги, которые они продают. Хотя наличные деньги — наиболее распространенная форма оплаты, розничные магазины также могут принимать чеки, карты, ваучеры и так далее. Каждый тип платежа, принимаемый розничным магазином, нужно настроить в Dynamics 365 for Operations - Retail в процессе настройки системы. В следующем списке описан каждый тип платежей, который можно настроить в Dynamics 365 for Operations - Retail:

-   **Наличные** — деньги в физической форме наличности (банкноты или монеты). Данная валюта может быть как валютой компании, так и валютой, используемой конкретным магазином.
-   **Чек** — договорной документ, инструктирующий об уплате заданной суммы в определенной валюте и создаваемый в определенном банк. Чек обычно не имеет срока действия или действует в течение шести месяцев после создания (если не указан другой срок действия). Этот период варьируется в зависимости от банка, для которого выписан чек. Существуют различные типы чеков, например ордерные чеки, чеки, оплачиваемые в присутствии владельца счета, чеки на предъявителя, а также чеки на счет получателя. Можно настроить чеки в качестве способа оплаты для каждого магазина. Чеки могут приниматься в валюте, определенной на уровне компании или уровне магазина. Необходимо настроить чеки в качестве способа оплаты. Только после этого их можно будет принимать в качестве оплаты в магазине.
-   **Валюта** — основная форма платежа, отличная от валюты компании по умолчанию. Формой валюты являются как монеты, так и банкноты. Способ оплаты "Валюта" представляет всю валюту, используемую в "Розничная торговля и коммерция". Перед использованием данного типа платежного средства необходимо настроить валюты и указать сведения об обменном курсе для них.
-   **Карта** — все типы карт, используемые в "Розничная торговля и коммерция", такие как дебетовые и кредитные карты. Рекомендуется настроить на уровне организации один способ оплаты картой, представляющий любые типы карт. Затем на уровне магазина настройте способ оплаты для каждой карты или набора карт, обрабатываемого с теми же параметрами. Необходимо настроить карты производителя, доступные на рынке, такие как дебетовые карты и кредитные карты, прежде чем можно будет их использовать для оплаты в магазине.
-   **Кредитное авизо** — кредитные авизо выписываются или погашаются в POS. Кредитное авизо может представлять собой кредитное авизо или обратное кредитное авизо, выписанное для возврата. Если кредитные авизо погашаются частично, программа создает новое кредитное авизо для нового сальдо. Новое кредитное авизо имеет новый номер. Кредитное авизо можно использовать только один раз, в системе сохраняются сведения обо всех использованных номерах. Запись можно просмотреть на странице **Таблица кредитовых авизо**. Клиент не может погасить сумму, превышающую значение кредитного авизо.
-   **Подарочная карта** — подарочные карты, которые выдаются и погашаются в POS. Переплата по подарочным сертификатам не допускается.
-   **Счет клиента** — платежи, которые могут взыскиваться со счета клиента на кассе в момент продажи. Можно также использовать этот способ оплаты для сбора сведения о сбыте или клиентских скидках, если клиент оплачивает другим способом оплаты. В этом случае необходимо настроить данные для конкретных клиентов.
-   **Баллы по программе лояльности** — баллы, которые клиенты будут накапливаться через программы лояльности. Если вы создаете программы лояльности, клиенты могут зарабатывать баллы и погашать их различными способами. Например, в некоторых программах лояльности, клиенты могут погашать баллы по программе лояльности в виде скидки или даже использовать их как форму оплаты.

Для настройки способов оплаты в "Розничная торговля и коммерция" следует выполнить следующие задачи.

1.  Настройка способов оплаты для организации. Создайте способы оплаты, принимаемые целой организацией.
2.  Создайте типы и номера карт на уровне организации. Если кредитные карты или дебетовые карты принимаются, необходимо создать один способ оплаты картами, а затем создать типы и номера карт на уровне организации.
3.  Настройте способ оплаты для магазина. Свяжите способы оплаты с каждым магазином, а затем введите параметры для каждого способа оплаты, характерные для конкретного магазина.
4.  Настройте способы платежа картами для магазинов. Завершите настройку карты для любого карточного способа оплаты, используемого в магазине.





