---
title: "Настройка макетов экрана для POS"
description: "В этой теме содержится информация о макетах экрана для работы с POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: d1ee1b873839697eaee83effb3ca4f95dcf7b9a7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="e6208-103">Настройка макетов экрана для POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="e6208-104">В этой теме содержится информация о макетах экрана для работы с POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-105">Пользовательский интерфейс POS в Microsoft Dynamics 365 for Retail можно настроить с помощью сочетания визуальных профилей и макетов экрана, назначенных магазину, ККМ и/или пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="e6208-106">Визуальный профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="e6208-107">Визуальные профили назначаются ККМ и используются для указания визуальных элементов, относящихся к конкретной ККМ и общих для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-108">Любой пользователь, входящий в ККМ, будет иметь одинаковые тему, цвета и изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-109">**Номер профиля** — номер профиля является уникальным идентификатором для визуального профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-110">**Описание** — описание позволяет указать понятное имя, которое помогает определить правильный профиль в вашей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-111">**Тема** — пользователи могут выбрать светлую или темную тему приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-112">Эти параметры влияют на цвета шрифта и фона в любом месте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-113">**Цвет выделения** — цвет выделения используется во всем POS-терминале для различения или выделения определенных визуальных элементов, таких как заголовки, кнопки команд или гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-114">Эти элементы обычно связаны с действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-115">**Цвет заголовка** — цвет заголовка позволяет пользователю настраивать цвет заголовка страницы в соответствии с требованиями бренда предприятия розничной торговли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-116">Эта возможность доступна только в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-117">**Фон при входе в систему** — пользователи могут указать фоновое изображение для экрана входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-118">Размер файла фоновых изображений должен быть как можно меньше, так как хранение и загрузка больших файлов могут оказывать влияние на производительность и поведение приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-119">**Фон приложения** — POS может также использовать изображение в качестве фона приложения вместо темы со сплошным цветом фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-120">Как и в случае фона экрана входа в систему, рекомендуется свести к минимуму размер файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="e6208-121">Макеты экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="e6208-122">Конфигурация макета экрана определяет действия, содержимое и расположение элементов управления пользовательского интерфейса на экранах приветствия и проводки в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-123">**Экран приветствия** — в большинстве случаев экран приветствия представляет собой страницу, которую пользователи видят при первом входе в POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-124">Экран приветствия может состоять из изображения бренда и сетки кнопок, которые обеспечивают доступ к операциям POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-125">Обычно здесь помещаются операции, которые не зависят от текущей проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-126">**Экран проводки** — экран проводки является главным экраном в POS для обработки проводок продажи и заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-127">Экран проводок можно настроить с помощью конструктора макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-128">**Начальный экран по умолчанию** — некоторые предприятия розничной торговли предпочитают, чтобы после входа в систему кассир переходил непосредственно на экрану проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-129">Настройка начального экрана по умолчанию позволяет пользователям устанавливать это для каждого макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="e6208-130">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-131">Макеты экрана можно назначать на уровне магазина, ККМ или пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-132">Назначение пользователя переопределяет назначение ККМ и магазина, а назначение ККМ переопределяет назначение магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-133">В простом сценарии, когда все пользователи используют один и тот же макет независимо от ККМ или роли, макет экрана можно установить только в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-134">В случаях, когда для некоторых ККМ или пользователей требуются специализированные макеты, они могут быть назначены соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="e6208-135">Размеры макетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-136">Эта возможность относится только в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-137">Поскольку во многих случаях макеты экрана можно использовать с несколькими размерами и разрешениями экрана, пользователи могут настраивать их макет и содержимое для каждого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-138">POS-приложение автоматически выберет ближайший размер макета для оборудования во время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-139">Макет экрана может также содержать конфигурации для полных и компактных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-140">Такая конфигурация позволяет пользователю назначить один макет экрана, который будет работать с различными размерами и форм-факторами в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-141">**Modern POS - полный** — полные макеты обычно лучше всего использовать для экранов большого размера, таких как мониторы компьютеров или планшеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-142">Пользователи могут выбирать, какие элементы интерфейса пользователя включить, определить их размер и размещение и настроить их подробные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-143">Полные макеты поддерживают книжную и альбомную конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-144">**Modern POS - компактный** — компактные макеты обычно лучше всего использовать для телефонов и небольших планшетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-145">Возможности дизайна ограничены для компактных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-146">Пользователи могут настраивать столбцы и поля для панелей чека и итоговых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="e6208-147">Конструктор макета экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-148">Каждый размер макета в рамках макета экрана должен быть настроен с помощью конструктора макета экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-149">Конструктор позволяет пользователям задать и настроить элементы пользовательского интерфейса на экране проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-150">Конструктор макета экрана использует ClickOnce для загрузки, установки и запуска последней версии приложения каждый раз, когда пользователь обращается к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-151">Обязательно проверьте требования браузера для использования ClickOnce — некоторые браузеры, такие как Chrome, требуют расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-152">**Цифровая панель** — цифровая панель является основным пользовательским средством ввода на экране проводки POS-терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-153">Ее можно настроить для отображения всей экранной панели, что идеально для сенсорных экранов, или для отображения только поля ввода, что может быть использовано с физической клавиатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-154">Параметры цифровой панели доступны только в полном макете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-155">В Dynamics 365 for Retail версии 1611 компактные макеты всегда имеют полную цифровую панель, доступную с экрана проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="e6208-156">**Панель итогов** — панель итогов можно настроить с одной или двумя столбцами для отображения таких полей, как количество строк, сумма скидки, накладные расходы, промежуточный итог и налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-157">В Dynamics 365 for Retail версии 1611 компактные макеты поддерживают только панель итогов с одним столбцом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-158">**Чек** — панель чека содержит строки продаж, строки оплаты и информацию о доставке для продуктов и услуг, обработанных в POS-терминале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-159">Пользователи могут указывать столбцы, ширину и расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-160">В компактных макетах в Dynamics 365 for Retail версии 1611 можно также настроить дополнительную информацию, которая будет отображаться в строке под основной строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-161">**Клиентская карта** — клиентская карта содержит сведения, относящиеся к клиенту, который в настоящее время связан с проводкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-162">Клиентскую карту можно настроить, чтобы скрыть или показать дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-163">**Элемент управления вкладками** — элемент управления "Вкладка" можно поместить в макет экрана, а другие элементы управления, такие как цифровая панель, клиентская карточка или сетки кнопок можно поместить во вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-164">Элемент управления "Вкладка" является контейнером, который помогает пользователям размещать на экране дополнительное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-164">The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-165">Элемент управления "Вкладка" доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-165">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-166">**Изображение** — элемент управления "изображение" может использоваться для отображения эмблемы магазина или иного фирменного изображения на экране проводки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-166">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-167">Элемент управления "Изображение" доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-167">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6208-168">**Рекомендуемые продукты** — если элемент управления "Рекомендуемые продукты" настроен для среды, в нем отображаются предложения продуктов на основе машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-168">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-169">Элемент управления "Рекомендованные продукты" доступен только для полных макетов в Dynamics 365 for Retail версии 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-169">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-170">**Пользовательский элемент управления **— пользовательский элемент управления действует как местозаполнитель в макете экрана и позволяет пользователям зарезервировать пространство для настраиваемого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-170">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="e6208-171">Пользовательский элемент управления доступен только для полных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-171">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6208-172">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-172">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e6208-173">Установка конструктора макета Retail POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6208-173">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




