---
title: "Корректировки цены и скидки"
description: "В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в модуле &quot;Розничная торговля и коммерция&quot; в Microsoft Dynamics 365 for Operations."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 15891
ms.assetid: bab5adf3-ddf0-4c22-a2eb-b4d25b88de99
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b1f91f863c8da35362ebb3036e76aa10d95ba65
ms.openlocfilehash: cb4f189b1f51788dea84702e4410cfaf8f570865
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="price-adjustments-and-discounts"></a>Корректировки цены и скидки

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье представлена информация о корректировках цен и скидок в модуле "Розничная торговля и коммерция" в Microsoft Dynamics 365 for Operations.

В Dynamics 365 for Operations - Retail вы можете корректировать цены продуктов, а также настраивать скидки, применяемые к номенклатурам строк или проводкам на терминалах POS, в заказе на продажу через центр обработки вызовов или в онлайн-заказе. Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Как для корректировок цен, так и для скидок вы можете определить однократные дату начала и дату окончания или период повторения, код скидки и несколько дополнительных атрибутов. Корректировки цен и скидки применяются к продукции, вариантам или категориям. Если к продукту применяется более одной скидки, клиент мог получить или одну из скидок, или совмещенную скидку, в зависимости от конфигурации скидки. Dynamics 365 for Operations автоматически применяет скидку или сочетания скидок, которые обеспечивают самую лучшую цену для клиента. Когда вы настраиваете корректировку цены или скидку, обязательно убедитесь, что группы цены назначены правильным каналам, каталогам, назначениям или программам лояльности, к которым вы хотите применить скидку. Кроме того, если требуется автоматически создать код скидки, можно настроить номерные серии на странице **Параметры розничной торговли** перед определением новой корректировки цены или скидки. **Примечание.** Можно удалить корректировку цен или скидку. Однако статистическая информация при этом будет потеряна.

### <a name="types-of-discounts"></a>Типы скидок

Доступно четыре типа розничных скидок:

-   **Простая скидка** — один процент или сумма.
-   **Скидка за количество** — скидка, которая применяется при покупке двух и более продуктов.
-   **Скидка за комплект** — скидка, которая применяется при покупке конкретного набора продуктов.
-   **Скидка за пороговое значение** — скидка, которая применяется, когда общая сумма проводки больше указанного значения.

Корректировки цен и скидки можно связать с ценовыми группами. Ценовые группы можно затем связать с каналами, каталогами, назначениями и программами лояльности.




