---
title: "Шаблоны поступлений и печать"
description: "В этой статье описывается, как изменять макеты форм с целью управления печатью чеков, накладных и других документов. Microsoft Dynamics 365 for Retail содержит конструктор макета форм, который можно использовать для простого создания и изменения макетов форм различного вида."
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 57841
ms.assetid: e530dd8e-95e2-4021-90bd-ce1235f9e250
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: c95215af7004606bb3e000f68c56ea5c69bb9582
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="receipt-templates-and-printing"></a><span data-ttu-id="ba736-104">Шаблоны поступлений и печать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-104">Receipt templates and printing</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="ba736-105">В этой статье описывается, как изменять макеты форм с целью управления печатью чеков, накладных и других документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-105">This article describes how to modify form layouts to control how receipts, invoices, and other documents are printed.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-106">Microsoft Dynamics 365 for Retail содержит конструктор макета форм, который можно использовать для простого создания и изменения макетов форм различного вида.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-106">Microsoft Dynamics 365 for Retail includes a form layout designer that you can use to easily create and modify various kinds of form layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="ba736-107">**Важно.** Необходимо настроить макеты форм и профили чеков для печати чеков и других документов из Retail Modern POS и Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-107">**Important:** You must set up form layouts and receipt profiles to print receipts and other documents from Retail Modern POS and Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-108">Можно включить несколько макетов форм в профиль чеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-108">You can include multiple form layouts in a receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-109">Затем можно назначить профиль поступления принтеру, изменив профиль оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-109">You can then assign the receipt profile to a printer by modifying a hardware profile.</span></span>

## <a name="set-up-a-receipt-format"></a><span data-ttu-id="ba736-110">Настройка формата чеков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-110">Set up a receipt format</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ba736-111">Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **POS** &gt; **Форматы получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-111">Click **Retail** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS** &gt; **Receipt formats**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba736-112">На странице **Формат поступления** щелкните **Создать**, чтобы создать новый макет формы, или выберите существующий макет формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-112">On the **Receipt format** page, click **New** to create a new form layout, or select an existing form layout.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba736-113">В поле **Формат поступления** введите код для макета формы, а затем выберите тип чека, для которого используется этот формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-113">In the **Receipt format** field, enter an identifier for the form layout, and then select the type of receipt that this layout is used for.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-114">Можно также ввести описание и краткое наименование чека в поле **Заголовок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-114">You can also enter a description and a short name for the receipt in the **Title** field.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba736-115">На экспресс-вкладке **Общие** выберите параметр для определения поведения принтера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-115">On the **General** FastTab, select an option to define the print behavior:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-116">**Всегда печать** — поступление печатается автоматически при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-116">**Always print** – The receipt is printed automatically, as appropriate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-117">**Не печатать** — поступление не печатается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-117">**Do not print** – The receipt isn't printed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-118">**Запрос пользователю** — пользователю отправляется запрос на печать поступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-118">**Prompt user** – The user is prompted to print the receipt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-119">**По мере необходимости** — этот вариант используется только для подарочных поступлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-119">**As required** – This option is used only for gift receipts.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-120">Если выбран этот вариант, пользователь может напечатать подарочное поступление со страницы **Изменение**, если требуется подарочное поступление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-120">When this option is selected, the user can print a gift receipt from the **Change** page, if a gift receipt is required.</span></span>

## <a name="design-a-receipt-format"></a><span data-ttu-id="ba736-121">Разработка формата чека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-121">Design a receipt format</span></span>
<span data-ttu-id="ba736-122">Воспользуйтесь конструктором макетов форм, чтобы графически создать макет документа формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-122">Use the form layout designer to graphically create the layout of the form document.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-123">Страница **Конструктор формата поступлений** разделена на три части: **Заголовок**, **Строки** и **Нижний колонтитул**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-123">The **Receipt format designer** page has three sections: **Header**, **Lines**, and **Footer**.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-124">Некоторые типы макетов форм используют элементы из всех трех разделов, в то время как другие типы используют элементы только из одного или двух разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-124">Some types of form layouts use elements from all three sections, whereas other types use elements from only one or two sections.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-125">Для просмотра элементов, доступных для каждого раздела, щелкните соответствующую кнопку в области переходов в левой части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-125">To view the elements that are available for each section, click the appropriate button in the navigation pane on the left side of the page.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ba736-126">Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **POS** &gt; **Форматы получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-126">Click **Retail** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS** &gt; **Receipt formats**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba736-127">На странице **Формат поступления** выберите макет формы и нажмите кнопку **Конструктор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-127">On the **Receipt format** page, select a form layout, and then click **Designer**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba736-128">Щелкните **Запустить**, чтобы начать установку хоста розничного конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-128">Click **Run** to start to install the Retail designer host.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba736-129">На панели уведомлений, которая отображается внизу окна Internet Explorer, щелкните **Открыть**,чтобы запустить установку конструктора одним щелчком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-129">On the Notification bar that appears at the bottom of the Internet Explorer window, click **Open** to start to install the one-click designer.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-130">(Панель уведомлений может отображаться в другом месте в других браузерах). Индикатор прогресса показывает ход процесса установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-130">(The Notification bar might appear in a different location in other browsers.) The progress indicator shows the progress of the installation process.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ba736-131">После установки введите свое имя пользователя и пароль Dynamics 365 for Retail и щелкните **Войти**, чтобы запустить конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-131">After the installation is completed, enter your Dynamics 365 for Retail user name and password, and then click **Sign in** to start the designer.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ba736-132">После проверки учетных данных и запуска конструктора можно приступать к разработке формата поступления или изменению существующего формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-132">After your credentials are validated and the designer starts, you can start to design the receipt format or modify an existing format.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="ba736-133">Чтобы создать элементы формы, выберите раздел **Заголовок**, **Строки** или **Нижний колонтитул**, а затем перетащите элемент из раздела в рабочую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-133">To create the elements of the form, select the **Header**, **Lines**, or **Footer** section, and then drag an element from that section to the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-134">Большинство элементов содержат переменные, которые будут автоматически заполнены данными из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-134">Most elements contain variables that are automatically populated with data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-135">Другие элементы, например **Текст**, позволяют печатать пользовательский текст в чеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-135">Other elements, such as **Text**, let you print custom text on the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-136">**Примечание**. Можно указывать количество строк, занимаемое каждым из трех разделов, задавая число в правом нижнем углу раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-136">**Note:** You can specify how many lines each section spans by adjusting the number in the lower-right corner of that section.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-137">Для облегчения изменения раздела увеличьте высоту раздела, перетащив маркер изменения размера в нижней части раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-137">To make it easier to modify a section, increase its height by dragging the sizing bar at the bottom of the section.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-138">Высота раздела в рабочем пространстве не влияет на число строк в фактическом чеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-138">The height of the section on the workspace doesn't affect the number of lines on the actual receipt.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="ba736-139">После переноса элементов в рабочую область настройте свойства для части панели **Сведения об объектах** в нижней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-139">After you drag an element to the workspace, set the properties for the part in the **Object information** pane at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-140">Введите один или несколько из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-140">Enter one or more of the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-141">**Выровнять** — настройте выравнивание поля **По левому краю** или **По правому краю**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-141">**Align** – Set the alignment of the field to either **Left** or **Right**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-142">**Символ заполнения** — укажите символ пробела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-142">**Fill char** – Specify the white space character.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-143">По умолчанию используется пустое место, однако можно ввести любой символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-143">By default, an empty space is used, but you can enter any character.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-144">**Префикс** — введите значение, отображаемое в начале поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-144">**Prefix** – Enter the value that appears at the beginning of the field.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-145">Этот параметр применяется только к разделу **Строки** макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-145">This setting applies only to the **Lines** section of the layout.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-146">**Символы** — укажите максимальное число символов, которое может содержать поле, если элемент содержит переменную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-146">**Characters** – Specify the maximum number of characters that the field can contain if the element contains a variable.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-147">Если длина текста в поле превышает заданное количество символов, текст урезается, чтобы поместиться в поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-147">If the text in the field is longer than the number of character that you specify, the text is truncated to fit the field.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-148">**Переменная** — этот флажок устанавливается автоматически, если элемент содержит переменную и не может быть настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-148">**Variable** – This check box is selected automatically if the element contains a variable and can't be customized.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-149">**Тип шрифта** — укажите стиль шрифта: **Обычный** или **Полужирный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-149">**Font type** – Set the font style to either **Regular** or **Bold**.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-150">Текст полужирным шрифтом занимает в два раза больше места, чем обычный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-150">Bold letters use two times as much space as regular letters.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-151">Поэтому некоторые символы могут усекаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-151">Therefore, some characters might be truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-152">**Размер шрифта** — укажите размер шрифта: **Обычный** или **Крупный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-152">**Font size** – Set the font size to either **Regular** or **Large**.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-153">Крупные буквы в два раза выше обычных букв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-153">Large letters are two times higher than regular letters.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-154">Поэтому использование крупных букв может привести к наложению текста в чеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-154">Therefore, using large letters may lead to overlapping text in the receipt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba736-155">**Удалить** — при нажатии этой кнопки выбранная часть удаляется из макета формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-155">**Delete** – Click this button to remove the selected part from the form layout.</span></span>

## <a name="assign-receipt-profiles"></a><span data-ttu-id="ba736-156">Назначение профилей поступления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-156">Assign receipt profiles</span></span>
<span data-ttu-id="ba736-157">Профили поступления назначаются непосредственно принтерам с помощью профиля оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-157">Receipt profiles are assigned directly to printers through the hardware profile.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ba736-158">Откройте профиль оборудования, щелкнув **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Профили POS** &gt; **Профиль оборудования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-158">Open the hardware profile by clicking **Retail** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS profiles** &gt; **Hardware profile**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba736-159">Выберите принтер, а затем в поле **Профиль поступления** назначьте профиль поступления, который требуется использовать на ККМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-159">Select the printer, and then, in the **Receipt profile** field, assign the receipt profile to use on the register.</span></span>

<span data-ttu-id="ba736-160">**Примечание.** Если используются два принтера. один можно использовать для печати стандартных поступлений из 40 столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-160">**Note:** If two printers are used, one printer can be used to print standard 40-column thermal receipts.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-161">Второй принтер, как правило, используется для печати поступлений на всю страницу, когда требуется дополнительная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-161">The second printer is typically used to print full-page receipt types that require more information.</span></span> <span data-ttu-id="ba736-162">Эти типы поступлений включают поступления клиентских заказов и накладные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba736-162">These receipt types include customer order receipts and customer invoices.</span></span>




