---
title: "Продажа и возврат продуктов за пределами ассортимента"
description: "С 365 Dynamics for Retail можно продавать и возвращать продукты за пределами ассортиментов."
author: pdp1207
manager: AnnBe
ms.date: 05/24/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: 
ms.custom: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: prabhup
ms.search.validFrom: 2017-06-30T00:00:00.000Z
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3abf4b151b177095b71d44e9a6c9fd8541eaa64e
ms.openlocfilehash: ab6d22cf2c1610843de42d1e62cd93b17d74d8b8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/14/2017

---

# <a name="sell-and-return-products-outside-of-an-assortment"></a>Продажа и возврат продуктов за пределами ассортимента
Для любого предприятия розничной торговли достаточно распространенным является сценарий с продажей продуктов и приемом возвратов продуктов, даже если эти продукты отсутствуют в магазине (иными словами, продуктов, не входящих в ассортимент магазина).
Вот некоторые типовые сценарии:

+ В конкретном магазине предприятия розничной торговли не выставлены все продукты, которыми торгует предприятие. Остальные продукты хранятся на складе. Сотрудник магазина может помочь клиенту, найдя продукты на складе, добавив их в корзину и оформив заказ путем выбора метода доставки, — например, продукт может быть доставлен со склада по определенному адресу или клиент может забрать его из данного магазина или из другого магазина.
+ В магазине, которые посетил клиент, определенные продукты не выставлены или их нет в наличии, однако эти продукты имеются в других магазинах. Сотрудник магазина помочь клиенту, найдя продукты в другом магазине, добавив их в корзину и оформив заказ путем выбора метода доставки.
+ У предприятия розничной торговли несколько магазинов в конкретном городе или районе, и предприятие не требует, чтобы клиенты возвращали купленные продукты именно в тот магазин, где они их приобрели. Клиенты могут сделать возврат в любом удобном им магазине.


С помощью Dynamics 365 for Retail предприятия розничной торговли могут реализовать эти типовые сценарии. Система Retail позволяет:
+ Искать или просматривать продукты в других магазинах.
+ Искать или просматривать все выпущенные в продажу продукты.
+ Создавать проводки "заплатил и забрал" или заказы клиентов.
+ Выбирать варианты доставки для заказов клиентов.
+ Оформлять самовывоз продуктов клиентами из текущего магазина или из другого магазина.
+ Отменять заказы в текущем магазине или в другом магазине.
+ Оформлять возврат заказов с учетом или без учета прихода в текущем магазине или в другом магазине.

