---
title: "Настройка параметров обработки заказов"
description: "В этой статье содержится информация о том, как обрабатывать заказы для центров обработки вызовов в Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: 52b56274c8b72c67bc0a50f23114cebc510f1667
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a>Настройка параметров обработки заказов

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье содержится информация о том, как обрабатывать заказы для центров обработки вызовов в Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail. 

Модуль "Розничная торговля и коммерция" в Dynamics 365 for Operations поддерживает несколько каналов розничной торговли, таких как интернет-магазины, физические магазины и центры обработки вызовов. В центрах обработки вызовов работники принимают заказы от клиентов по телефону и создают заказы на продажу. В этом разделе описывается, как создать центр обработки вызовов и настроить его параметры. Каждый центр обработки вызовов может иметь собственных пользователей, способы оплаты, ценовые группы, финансовые аналитики и режимы доставки. Эти параметры можно настроить при создании центра обработки вызовов. **Важно!** Прежде чем можно будет использовать workflow-процессы центра обработки вызовов при создании заказов на продажу текущим пользователем Dynamics AX, пользователь должен быть назначен центру обработки вызовов в качестве пользователя центра обработки вызовов. Страница **Центр обработки вызовов** используется для включения или отключения групп функций, свойственных центрам обработки вызовов. Можно включить следующие группы функций.

-   **Завершение заказа** — эта группа содержит функции, связанные с платежами и завершением заказа в странице **заказ на продажу**.
-   **Направленные продажи** — эта группа содержит функции, связанные с кодами источников, сценариями и запросами каталогов.

Если эти функции включить в настройках центра обработки вызовов, они становятся доступны на странице **Заказ на продажу** для пользователей, связанных с центром обработки вызовов. Для большинства этих функций требуется дополнительная настройка, прежде чем их можно будет использовать. Изображения и сценарии включаются вместе с настройками направленных продаж для конкретного центра обработки вызовов. Если эти функции включены, сценарии и изображения продуктов отображаются в информационном поле на странице **Заказ на продажу**. Отображается изображение по умолчанию, установленное для продукта. Сценарии могут быть настроены для номенклатуры, каталога, клиента или номенклатуры в контексте каталога. В заказе центра обработки вызовов могут отображаться сведения о том, как получена цена для конкретной строки заказа. Например, в заказах может быть показано, какие были применены скидки. Для включения этой функциональности нужно выбрать **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры модуля расчетов с клиентами** &gt; **Цены** &gt; **Сведения о цене**. Получить доступ к странице **Сведения о цене** можно из раскрывающегося списка **Строка заказа на продажу**. Отслеживание событий заказов можно использовать для целей аудита, просмотра действий, предпринимаемых в отношении заказа во время жизненного цикла заказа, или отслеживания действий определенного пользователя. Например, можно записывать действие каждый раз, когда пользователь создает заказ на продажу, блокирует заказ, переопределяет накладные расходы или обновляет строку заказа. Можно настроить события заказа для отслеживания действий определенных пользователей, групп пользователей или всех пользователей за определенный период. Можно просмотреть действия, которые были предприняты по отношению к документу, открыв форму **События заказа** на панели операций на странице этого документа. Для конфигурирования событий заказа выберите **Продажи и маркетинг** &gt; **Настройка** &gt; **События** &gt; **События заказа**. Когда заказ клиента невозможно отгрузить в срок, компания может автоматически отправлять уведомления клиенту по электронной почте о статусе заказа и предоставить клиенту возможность отменить заказ. Если задержка превышает указанный порог, заказ можно отменить автоматически. Можно отправить до трех сообщений электронной почты через определенные интервалы:

1.  **Первое уведомление об отмене** — клиент может отменить заказ.
2.  **Второе уведомление об отмене** — клиент может отменить заказ.
3.  **Окончательное уведомление об отмене** — система отменяет заказ, и клиент получает сообщение об отмене.

Можно исключить отдельных клиентов и продукты из процесса автоматического уведомления и отмены. Оповещение по марже выдается при добавлении номенклатуры в заказ. Оповещение содержит важные сведения о номенклатуре, такие как маржа цены и рентабельность номенклатуры. Эти сведения можно использовать для того, чтобы решить требуется ли переопределение цены при добавлении номенклатуры в заказ на продажу. Например, можно настроить пороговые значения для торговой маржи, чтобы указать, что порог 40 или больше процентов сверх стоимости приемлем для номенклатуры, однако порог от 20 до 39 процентов сверх стоимости сомнителен. В этом случае любая номенклатура с порогом между 20 и 39 процентами вызывает предупреждение. Любая номенклатура с порогом менее 20 процентов сверх стоимости не может быть продана, и цена номенклатуры не может быть откорректирована. Настроить оповещения по марже можно, выбрав **Расчеты с клиентами** &gt; **Настройка** &gt; **Параметры модуля расчетов с клиентами** &gt; **Оповещения по марже**. При настройке назначения налога на основе правил по умолчанию можно задать соответствующий приоритет для элементов адреса. Например, можно указать, что сопоставление налоговой группы по почтовому индексу или коду имеет более высокий приоритет, чем сопоставление налоговой группы по стране/региону. При вводе новых записей адресов клиентов налоговая группа автоматически назначается на основе результатов сопоставления адреса клиента с правилами по умолчанию и указанным приоритетом. Вы можете настроить эту функциональность на странице **Параметры главной книги**.




