---
title: "Настройка розничных продуктов"
description: "Эта статья описывает, как настроить розничные продукты в Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d421b161216d700f7819f1da8c0ca8ad089b5670
ms.openlocfilehash: a0fdea7560c6a43f973cc79ebc117ce1e21d73fb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/25/2017


---

# <a name="set-up-retail-products"></a>Настройка розничных продуктов

[!include[banner](includes/banner.md)]


Эта статья описывает, как настроить розничные продукты в Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail.

Прежде чем вы сможете предложить продукты для перепродажи в ваших розничных каналах, вы должны создать и настроить продукты в Dynamics 365 for Operations AX - Retail. Модуль розничной торговли использует характеристики продукта в Dynamics 365 for Operations для того, чтобы создавать продукты в масштабе всей организации в шаблоне продукта. Можно создать продукты, определить свойства и атрибуты продукции и назначить продукты иерархиям розничных категорий. Для того чтобы сделать продукты доступными розничным каналам и затем добавить их в активный ассортимент, необходимо предоставить их юридическим лицам, для которых они доступны. Чтобы настроить продукты для продажи в розничной сети выполните следующие задачи.

1.  Определите иерархию розничных продуктов. С помощью функций иерархии категорий в Dynamics 365 for Operations можно определить розничные иерархии категорий, позволяющие сгруппировать и классифицировать предоставляемые розничным каналам продукты. Пользовательские и системные атрибуты определяются на уровне категорий. Затем все продукты присваиваются категории, которая наследует эти атрибуты. Можно определить несколько иерархий категорий, и каждый продукт присвоить нескольким иерархиям. Однако в одной иерархии каждый продукт может быть присвоен только одной категории.
2.  Добавьте продукты и варианты продуктов в шаблон продуктов. Продукты, добавляемые в шаблон продуктов, представляют глобальный список продуктов. Можно добавить продукты вручную, по одному или импортировать данные о продуктах от поставщиков.
3.  Отпуск продуктов юридическому лицу. Только продукты, предоставленные юридическим лицам, будут доступны каналам розничной торговли. При первом определении продукта он определяется на общеорганизационном уровне. Затем можно выбрать одно или несколько юридических лиц и предоставить им продукт. После этого продукт становится доступным нескольким розничным каналам в организации. Вы можете использовать эту функцию для создания продукта один раз, затем добавить или обновить атрибуты и свойства продукта в одном месте и распространить продукт по организации, по розничным каналам, в которых он будет доступен.
4.  Добавьте продукты в ассортименты. Ассортимент представляет набор продуктов, которые вы предлагаете в ваших каналах розничной торговли. Можно определить один или несколько ассортиментов, каждый продукт может быть назначен одному или нескольким ассортиментам. Чтобы назначить продукты розничным каналам, нужно назначить им ассортименты. При создании ассортимента продукты, которые еще не были предоставлены юридическим лицам, можно добавить в ассортимент. Однако чтобы продукты стали доступны в розничной сети, их нужно предоставить юридическим лицам.
5.  Добавьте продукты к иерархиям навигации. Прежде чем продукты можно будет просматривать по Интернету или в пункте продажи (POS), их необходимо классифицировать в навигационной иерархии розничной торговли.
6.  Добавьте продукты в каталоги. Хотя этот шаг необязателен для пункта продаж (POS), интернет-магазины требуют, чтобы продукты были включены по крайней мере в один каталог.





