---
title: "Настройка оповещений о мошенничестве"
description: "В этом разделе описывается, как настроить правила для предупреждения представителей отдела обслуживания клиентов о потенциально мошеннической информации при обработке заказов. Можно определить специальные коды, чтобы блокировать подозрительные заказы автоматически или вручную."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b1f91f863c8da35362ebb3036e76aa10d95ba65
ms.openlocfilehash: ddcf68b9d9d35d63cb092225d468dd4a6a3d4446
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="set-up-fraud-alerts"></a>Настройка оповещений о мошенничестве

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этом разделе описывается, как настроить правила для предупреждения представителей отдела обслуживания клиентов о потенциально мошеннической информации при обработке заказов. Можно определить специальные коды, чтобы блокировать подозрительные заказы автоматически или вручную. 

Перед настройкой правил проверки на мошенничество необходимо включить проверку на мошенничество и определить базовые значения проверки на мошенничество в параметрах центра обработки вызовов. Существует два типа правил проверки на мошенничество:

-   **Статические правила** предполагают использование конкретного значения, такого как номер телефона, занесенный в черный список.
-   **Динамические правила** могут состоять из переменных и условий.

Прежде чем создавать динамическое правило, необходимо создать переменные и условия, определяющие, к кому и когда будет применяться правило. К примеру, необходимо создать правило, согласно которому, когда клиент 1202 размещает заказ на продажу стоимостью 1000,00 или более, заказ на продажу необходимо блокировать до проверки платежа клиента. В этом случае переменными являются клиент 1202 и общая сумма заказа 1000,00. Условие означает, что, если клиент 1202 размещает заказ и общая сумма заказа равна или больше 1000,00, заказ на продажу должен быть блокирован до тех пор, пока не будет проверен платеж клиента.




