---
title: "Настройка штрих-кодов"
description: "В этой статье описывается, как использовать штрих-коды в Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 15971
ms.assetid: 6b4b2ac2-0344-41aa-8818-62c30017d5ac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59b51840c05fe649cf322bfa64737a321728a5aa
ms.openlocfilehash: 80f0383d3e39994ccae96c2ee518f11087a340ca
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017



---

# <a name="set-up-bar-codes"></a>Настройка штрих-кодов

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье описывается, как использовать штрих-коды в Microsoft Dynamics 365 for Retail.

Штрихкоды можно использовать для приобретения и продажи продуктов, отслеживания вариантов продукции и настройки клиентов и сотрудников. Можно также использовать штрихкоды для создания и подписи купонов, подарочных карт и кредитовых авизо. Можно настроить розничные продукты так, чтобы они имели стандартные или специальные (внутренние) штрихкоды. Продукты могут иметь несколько штрихкодов. Например, продукт может иметь несколько штрих-кодов, если он поставляется разными производителями или если он имеет варианты по размеру, стилю или цвету. Штрихкоды могут включать массу или стоимость продукта. Маски штрихкодов — это шаблоны, используемые для создания штрихкодов. **Примечание.** Назначение уникального штрих-кода каждой комбинации вариантов позволяет программе определять продаваемый вариант номенклатуры при сканировании штрих-кода. Можно также собирать и просматривать статистику о продажах по вариантам. Каждой группе размеров, цветов и стилей можно назначить уникальное число, которое определяет эту группу в штрих-коде. Dynamics 365 for Retail использует маску штрих-кода для автоматического создания штрих-кодов для каждого варианта комбинации. Эта функция окажется полезной при наличии нескольких размеров, цветов и стилей, потому что с добавлением каждого кода варианта число комбинаций значительно увеличивается. Если эта функция не используется, штрих-коды необходимо назначать каждой комбинации, представляющей вариант продукта, вручную. Штрих-коды можно создавать вручную или автоматически. Для того, чтобы создать штрих-коды, завершите следующие задачи в порядке, в котором они перечислены.

1.  [Настройка символов маски штрих-кода](set-up-bar-code-masks.md).
2.  [Настройка масок штрих-кодов](set-up-bar-code-masks.md).
3.  Настройка параметров штрих-кодов.
4.  Создание штрих-кодов для продуктов.


<a name="see-also"></a>См. также
--------

[Настройка масок штрих-кодов](set-up-bar-code-masks.md)




