---
title: "Управление сменами и кассовым лотком"
description: "В этой статье объясняется, как настроить и использовать два типа смен POS розничной торговли — автономную и совместную. Совместные смены могут использоваться несколькими пользователями в нескольких местах, тогда как автономные смены одновременно могут использоваться только одним работником."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59b51840c05fe649cf322bfa64737a321728a5aa
ms.openlocfilehash: 0d5e05e8f1edcc01af985c25459d93de0bc2acf1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017



---

# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a>Управление сменами и кассовым лотком

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье объясняется, как настроить и использовать два типа смен POS розничной торговли — автономную и совместную. Совместные смены могут использоваться несколькими пользователями в нескольких местах, тогда как автономные смены одновременно могут использоваться только одним работником.

Существует два типа смен POS розничной торговли: автономная и совместная. Автономные смены могут использоваться только одним работником за раз. Совместные смены могут использоваться несколькими пользователями в нескольких местах. Таким образом, они фактически создают одну смену для нескольких работников в магазине.

## <a name="standalone-shifts"></a>Автономные смены
Автономные смены используются в сценарии традиционной фиксированной POS, где наличные деньги выверяются независимо для каждого регистра POS. Например, в настройках продуктового магазина обычно существует несколько регистров фиксированной POS, и кассир назначается каждому регистру. В этом случае каждый регистр, скорее всего, будет использовать автономную смену, и кассир будет отвечать за денежный ящик или физические денежные средства в этом регистре. Автономная смена включает все действия в этом регистре во время рабочей смены кассира. Действия могут включать сумму открытия, депонируемую в денежный ящик, все удаления и добавления денежных средств с помощью операций, таких как инкассации и ввод остатка в кассе, декларирование в конце смены.

### <a name="set-up-a-stand-alone-shift"></a>Настройка автономной смены

Автономная смена назначается на уровне кассового лотка. В следующей процедуре описывается, как настроить автономную смену в регистре POS.

1.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Профили POS** &gt; **Профили оборудования**.
2.  Выберите профиль оборудования для автономной смены.
3.  На экспресс-вкладке **Денежный ящик** убедитесь, что для параметра **Ящик совместной смены** задано значение **Нет**.
4.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
5.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Регистры**.
6.  Выберите регистр, для которого требуется автономная смена, и нажмите кнопку **Изменить**.
7.  В поле **Профиль оборудования** выберите профиль оборудования, который был выбран на шаге 2.
8.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
9.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **ИТ розничной торговли** &gt; **График распределения**.
10. Выберите график распределения **1090** и щелкните **Запустить сейчас** для синхронизации изменений с POS.

### <a name="use-a-stand-alone-shift"></a>Использование автономной смены

1.  Войдите в POS.
2.  Если смена не открыта, выберите **Открыть новую смену**.
3.  Перейдите к операции **Объявить начальную сумму** и укажите сумму денежных средств, которая добавляется в денежный ящик для начала рабочего дня.
4.  Выполните несколько проводок.
5.  В конце дня выберите **Декларирование платежных средств**, чтобы задекларировать сумму денежных средств, оставшуюся в кассовом лотке.
6.  Введите сумму наличных денег и нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить декларирование платежных средств.
7.  Выберите **Закрыть смену**, чтобы закрыть смену.

**Примечание.** Другие операции доступны во время смены в зависимости от выполняемых бизнес-процессов. Операции **Сдача наличных средств в сейф**, **Инкассация** и **Удаление платежного средства** можно использовать для удаления денег из денежного ящика в течение дня или до закрытия смены. Если в денежном ящике заканчиваются наличные деньги, можно использовать операцию **Внесение денежных средств** для добавления наличных денег в денежный ящик.

## <a name="shared-shifts"></a>Совместные смены
Совместная смена используется в среде, где несколько кассиров совместно используют один кассовый лоток или набор кассовых лотков на протяжении всего рабочего дня. Как правило, совместная смена используется в мобильных средах POS. В мобильной среде каждый кассир не назначается одному кассовому лотку и не несет ответственность за него. Вместо этого все кассиры должны иметь возможность выбирать платежное средство для продажи и добавлять наличные деньги в любой ближайший к ним кассовый лоток. В этом сценарии кассовые лотки, которые используются совместно кассирами, включены в совместную смену. Все кассовые лотки в совместной смене включаются в одну и ту же смену для выполнения мероприятий, связанных с управлением кассами для этой смены. Таким образом начальная сумма для смены должна включать сумму всех наличных денег во всех кассовых лотках, которые включены в совместную смену. Аналогичным декларирование платежных средств будет суммой всех наличных денег во всех кассовых лотках, которые включены в совместную смену. **Примечание.** В каждом магазине одновременно можно открыть только одну совместную смену. Совместные и автономные смены можно использовать в одном и том же магазине.

### <a name="set-up-a-shared-shift"></a>Настройка совместной смены

1.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Профили POS** &gt; **Профили оборудования**.
2.  Выберите профиль оборудования для совместной смены.
3.  На экспресс-вкладке **Денежный ящик** задайте для параметра **Ящик совместной смены** значение **Да**.
4.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
5.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **Настройка канала** &gt; **Настройка POS** &gt; **Регистры**.
6.  Выберите регистр, для которого требуется совместная смена, и нажмите кнопку **Изменить**.
7.  В поле **Профиль оборудования** выберите профиль оборудования, который был выбран на шаге 2.
8.  Нажмите кнопку **Сохранить**.
9.  Щелкните **Розничная торговля** &gt; **ИТ розничной торговли** &gt; **График распределения**.
10. Выберите график распределения **1090** и щелкните **Запустить сейчас** для синхронизации изменений с POS.

### <a name="use-a-shared-shift"></a>Использование совместной смены

1.  Войдите в POS.
2.  Если POS еще не подключена к станции оборудования, выберите **Операция, не связанная с денежным ящиком**, затем выберите операцию **Выбор станции оборудования**, чтобы активировать станцию оборудования для совместной смены. Этот шаг необходим только при первом добавлении регистра в среду совместной смены.
3.  Выйдите из POS, затем снова войдите в нее.
4.  Выберите **Создать новую смену**.
5.  Выберите **Объявить начальную сумму**.
6.  Введите начальную сумму всех кассовых лотков в магазине, которые входят в совместную смену, и нажмите кнопку **Сохранить**.
    -   Чтобы добавить часть начальной суммы для каждого последующего кассового лотка, используйте операцию **Выбор оборудования станции**, чтобы активировать станцию оборудования.
    -   Чтобы добавить определенный кассовый лоток, используйте операцию **Открыть денежный ящик**.
    -   Продолжайте, пока все кассовые лотки в совместной смене не будут иметь часть начальной суммы.

7.  В конце дня откройте каждый кассовый лоток и удалите наличные деньги.
8.  После удаления наличных денег из последнего кассового лотка посчитайте все наличные деньги из всех кассовых лотков.
9.  Используйте операцию **Декларирование платежных средств**, чтобы задекларировать общую сумму наличных денег из всех кассовых лотков, которые включены в совместную смену.
10. Используйте операцию **Закрыть смену**, чтобы закрыть совместную смену.





