---
title: "Управление запасами магазина"
description: "В этой статье описываются типы документов, которые можно использовать для управления запасами."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: Dynamics365Operations
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: AX 7.0.0, Operations, Core, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b1f91f863c8da35362ebb3036e76aa10d95ba65
ms.openlocfilehash: 37f9cb7d8118c3aa4cf287a8b7ed2dc9270acb52
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="manage-store-inventory"></a>Управление запасами магазина

[!include[banner](includes/banner.md)]


В этой статье описываются типы документов, которые можно использовать для управления запасами.

Для управления запасами организации можно использовать следующие типы документов.

## <a name="purchase-orders"></a>Заказы на покупку
Заказы на покупку создаются в головном офисе. Если розничный склад включен в заголовок заказа на покупку, то заказ можно получить в магазине путем использования Modern POS (MPOS) или Cloud POS в Microsoft Dynamics 365 for Operations - Retail. После ввода полученных в магазине количеств их можно локально сохранить для дополнительной модификации. Кроме того, эти количества можно утвердить и отправить в головной офис. В головном офисе полученные в магазине количества отображаются в Dynamics 365 for Operations в поле **Немедленное получение** заказа на покупку.

## <a name="transfer-orders"></a>Заказы на перемещение
Заказ на перемещение может указывать, что тот или иной магазин является местоположением, откуда можно отгрузить номенклатуры. В этом случае заказ на перемещение отображается в магазине как запрос на комплектацию в MPOS или Cloud POS. После комплектации запрошенных количеств они утверждаются и отправляются в головной офис. В головном офисе скомплектованные в магазине количества отображаются в Dynamics 365 for Operations в поле **Отгрузить сейчас** заказа на перемещение. Заказ на перемещение может указывать, что тот или иной магазин является местоположением, куда можно отгрузить товары. В этом случае заказ на перемещение отображается в магазине как запрос на получение в MPOS или Cloud POS. После ввода полученных в магазине количеств их можно локально сохранить для дополнительной модификации. Кроме того, эти количества можно утвердить и отправить в головной офис. В головном офисе полученные в магазине количества отображаются в Dynamics 365 for Operations в поле **Немедленное получение** заказа на перемещение.

## <a name="stock-counts"></a>Инвентаризация запасов
Инвентаризация запасов может быть плановой или незапланированной. Плановая инвентаризация инициируется головным офисом, при этом головной офис определяет, для каких номенклатур следует провести инвентаризацию. Головной офис создает документ инвентаризации, который можно получить в магазине и в котором указывается фактическое количество запасов в наличии в MPOS или Cloud POS. Внеплановая инвентаризация инициируется магазином, количества фактически доступных запасов обновляются в MPOS или Cloud POS. В отличие от плановых инвентаризаций во время внеплановой инвентаризации не используется предопределенный список номенклатур. По завершении инвентаризации любого типа соответствующая документацию утверждается и отправляется в головной офис. В головном офисе выполняется проверка и разнесение инвентаризации.






