---
title: Невозможно изменить дату вступления в силу для утвержденного поставщика
description: Сущность списка утвержденных поставщиков по продуктам не допускает изменения даты вступления в силу
author: kamaybac
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yanansong
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: cb6dbd134d63daa163261cabdbd7eceb978877ae
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477372"
---
# <a name="cant-change-the-effective-date-for-an-approved-vendor"></a>Невозможно изменить дату вступления в силу для утвержденного поставщика


## <a name="symptoms"></a>Симптомы

У продукта имеется утвержденный поставщик, который, например, имеет дату вступления в силу 11 января 2018 года (*01/11/2018*) и дату окончания срока действия *Никогда*. При попытке изменить дату вступления в силу на 10 января 2018 года (*01/10/2018*) или 12 января 2018 года (*01/12/2018*) появляется следующее сообщение об ошибке:

> Не удается создать запись в списке утвержденных поставщиков (PdsApproveVendorList). Значение "Дата окончания срока действия" должно быть больше или равно значению "Дата вступления в силу".

## <a name="resolution"></a>Решение

Можно расширить только период, для которого утвержден поставщик. Применяются следующие правила:

- Чтобы изменить дату вступления в силу, чтобы она была раньше, чем любые существующие записи (периоды) для поставщика номенклатуры, дата окончания нового периода должна предшествовать всем датам истечения срока действия в существующих записях.
- Чтобы изменить дату истечения срока действия, чтобы она была позднее любого из существующих периодов, дата вступления в силу должна быть позже последней даты окончания срока действия в любой существующей записи.
- Чтобы уменьшить общий период, на который утверждается поставщик, необходимо удалить или изменить существующие записи. В качестве альтернативы можно использовать ключ **усечение** при импорте. Этот ключ удаляет все существующие записи в таблице для утвержденных поставщиков по номенклатуре.

Для примера сценария, описанного в описании проблемы, в котором запись имеет дату вступления в силу *01/11/2018* и дату истечения срока действия *Никогда*, можно импортировать новую запись с датой вступления в силу *01/10/2018* и датой истечения срока действия *Никогда*. Однако нельзя уменьшить период, чтобы дата вступления в силу обновлялась до *01/12/2018* через управление данными. Это изменение необходимо выполнить с помощью пользовательского интерфейса.
