---
title: Несоответствия данных строк заказа на покупку
description: Вы видите несоответствия данных или поврежденные данные в строках заказа на покупку.
author: SmithaNataraj
ms.date: 12/07/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: PurchLineManualCorrection, PurchTable, PurchLine, InventTrans
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2021-12-07
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: ee2cb9a07c8a00a92c71e3e99d8ec20aa27fb20e
ms.sourcegitcommit: b9799a58d6ec221df86788bc37c4fbd28b435e89
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2022
ms.locfileid: "8100807"
---
# <a name="purchase-order-line-data-discrepancies"></a>Несоответствия данных строк заказа на покупку

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

При проверке строк заказа на покупку обратите внимание на одну или несколько из перечисленных ниже проблем:

- Несоответствие или повреждение данных в остатках по строке заказа на покупку (доставка или накладная).
- В состоянии строки заказа на покупку или заголовка имеется повреждение.
- Невозможно выписать накладную по заказу на покупку, так как вы получаете, например, одно или несколько следующих сообщений об ошибке:

    - "Остановлено (ошибка): проводка уже была разнесена".
    - "Такое количество невозможно включить в накладную, так как складские проводки со статусом «получено» не удовлетворяют требованиям".
    - "Недостаточно складских проводок со статусом «Куплено» для количества %1 номенклатуры %0".

- Невозможно завершить или закрыть заказ на покупку, из-за, например, одной из следующих проблем:

    - Кнопка **Завершить** недоступна.
    - Невозможно отменить заказанное количество по строке заказа на покупку для заказа на покупку, который находится в подтвержденном и полученном состоянии.

## <a name="cause"></a>Причина

Эти проблемы обычно вызваны повреждением данных или расхождением в оставшихся количествах по одной или нескольким строкам заказа на покупку.

## <a name="resolution"></a>Решение

Обычно эти проблемы можно решить, обновив статус покупки, остатки по доставке и/или остатки по накладной для соответствующих строк заказа на покупку, как описано в следующей процедуре.

1. Перейдите в раздел **Закупки и источники \> Периодические задачи \> Очистка \> Исправить строки заказа на покупку вручную**.
1. В поле **Заказ на покупку** найдите и выберите заказ на покупку, в котором возникли проблемы.
1. В разделе **Строки заказа на покупку** выберите строку, в которой обнаружено несоответствие.
1. В разделе **Складские проводки** проверьте отображаемые данные. Если имеются какие-либо несоответствия между строкой заказа на покупку и складскими проводками, выберите одну из следующих команд на панели операций, в зависимости от того, где вы видите несоответствия:

    - **Пересчитать \> Пересчитать остатки к поставке** — автоматическое обновление строки заказа на покупку и статусов заголовка. Эта функция работает только для строк складского заказа на покупку (то есть строк, в которых номенклатура является складской номенклатурой). В настоящее время не поддерживаются нескладские номенклатуры и номенклатуры с учетом в двух единицах измерения.
    - **Пересчитать \> Пересчитать остатки по накладной** — автоматическое обновление строки заказа на покупку и статусов заголовка. Эта функция работает только для строк складского заказа на покупку (то есть строк, в которых номенклатура является складской номенклатурой). В настоящее время не поддерживаются нескладские номенклатуры и номенклатуры с учетом в двух единицах измерения.
    - **Пересчитать \> Пересчитать статус** — перерасчет статуса выбранной строки. Этот расчет основан на существующей логике. Таким образом, статус заголовка заказа на покупку будет обновлен в соответствии с требованиями на основе нового статуса строки заказа на покупку.

1. Если вы по-прежнему видите несоответствия в оставшихся количествах, можно использовать следующие поля для их изменения непосредственно по мере необходимости:

    - К поставке
    - Остаток запасов к поставке
    - Осталось отгрузить
    - Остаток на складе по накладной
